菲林【种族】[二创]
种族大类：动物类
制作人：Rosmarinus
出处：《明日方舟》
一审审核员：青鱼
二审审核员：春蠽
---------------
介绍：有这样一片大陆，它被建立在一片废土之上，它脚下的这颗星球已然垂暮，地震、海啸、飓风、星陨……不知从何时起，天灾充斥着这片大地岁月中的每分每秒。伴随着毁灭，一种名为“源石”的奇异能源出现了，它们伴随天灾降生，有着极高的产能效率，蕴藏着无数的可能性。于是，文明在“源石”以及建立在其之上的“源石工业”的基础上林立，人们用源石工业建立了移动城邦以躲避天灾，依赖现代化的技术建立了一片片高楼耸立、科技设备。然而，伴随文明而来的，还有苦难。源石在带来能源的同时也催生了一种无法治愈的可怕疾病——矿石病，这种与人类自身有着悠长渊源的祸患会将患者一步步同化，最终使其与一块源石无异；但这片大地的顽疾绝不仅于此：种族的对立、国家的博弈、利益的争端、感染者与非感染者之间的相互歧视……数之不尽的恶意共同奏响了这篇荒唐大地上的苦难乐章，这片大地名为——泰拉大陆。
不知在多少年之前，人类消失在大地之上，各种各样的种族在某种不知名意志之下发展了起来，他们具有着动物的某些特征，又以人类的形体为主，更加类似于某些文化里面所说的半兽人，或者亚人种。
而其中一类拥有猫科动物部分特征的亚人种族，则是被称之为菲林。
准确来说菲林们更加具有多样性，他们的动物本体不再局限于猫，而是猫科动物这个大类，比如黑豹，雪豹，华南虎，白虎等等，甚至连带着传说中的猫又，幻想小说里面的柴郡猫都存在。
而菲林们都具有着接近于猫科的一部分特点，比如擅长于攀爬，走路几乎没有任何的声音，但是这不意味着菲林们都软弱无力，反而里面出现过无数擅长于近战方面的大师，因为他们的反应更加的灵敏快捷。
而这些可爱俊美的种族，如今也被变量之轮进行了收录，在广大的无限世界里面展现着自己的姿态，犹如传说故事里面的游侠们。
又因为他们的性格，菲林们也被认为是最值得依靠的队友伙伴，和菲林成为朋友绝对是一件好事。
---------------
种族样貌：
男性菲林常被人们拿去和过去英俊的天马小伙比较，女性则被人们称作是唯一能媲美萨卡兹舞女的种族，不过相比于英俊和娇艳，菲林的面容大都较为和善，更偏向可爱这方面特征。
简而言之，大部分的菲林族都具有着英俊或者可爱的面容，因此在大部分审美正常（偏向于人类的审美）世界里面，菲林们更容易被认为是接近于美的种族。
同样，菲林们也具有耳朵和尾巴，这是他们的种族特点，根据菲林们种族的差异，瞳色，耳朵，尾巴都会有着不同的区别，不过总体来说差距并不算非常大，拥有着共同的特点。
有一部分菲林出现了返祖现象，更加接近于兽人，体表则是会出现绒毛纹路的存在。
---------------
种族习性：
因为种族的影响，菲林们会具有一部分猫科动物共有的习性，比如喜爱干净，具有一定的自我意识，同样受所选的动物影响（比如折耳猫性格偏向于软弱，喜欢依靠其他人）。
同样变质的食物，除非真的饥饿到一定程度，否则菲林们不会选择这种类型的食物，反而是更加偏向于精致的食物。这一点对于居住环境也是同样的，在环境恶劣的情况下，菲林们会难以入睡。
同样，禁止使用猫薄荷来对付菲林，这可能有极其严重的后果。
---------------
性格偏向：
菲林们大多都具有极高的自尊心，或者说更加让人难以和陌生人亲近，对不认识的人更加具有戒备心。
但是和自己认可的人交往时，菲林们会更加信赖这个人，同时也很难背叛自己的伙伴朋友，在面对自己认可的人，会本能拒绝撒谎。
---------------
生理特征：
菲林们具有着猫耳，尾巴，这些与他们的种族来源息息相关，可以说这些部位感觉的敏感，如果尾巴被抓住或者说受到伤害，菲林们的状态会大部分下降，甚至失去战斗力。
同样，他们的尾巴不可以作为第三只手来使用，可以暂时卷起一定重量的物品，虽然包裹武器，但被视为无法视为使用武器。
菲林们在情况允许的情况下，菲林们都会睡更长时间，这样会让他们感觉到放松。
同样，菲林们的嗅觉非常的灵敏，可以察觉到正常人类感受不到的气味，但这也意味着非常的敏感，更容易被刺激性的气味影响。
在黑暗之中，菲林可以调节自己的瞳孔，从而达到夜视效果，和嗅觉一样，更加容易被强光所影响。
---------------
种族特殊点：
1.玩家需要遵守以上的扮演原则，每次任务回归的时候，主持人可以对角色的扮演进行一次评价，当视为扮演失败，则扣出本次干涉任务获得的全部经验值和序列碎片。（扮演请参考以上介绍）
2.菲林们的协调性优良，在进行应该有协调的日常判定之时，比如游泳，攀爬，跑酷等等运动，可以额外获得协调*1的加成值（最高60）
3.菲林们的面容都具有俊美可爱的特点，也就是说更容易获得正常审美的喜爱，视为好感度一星（主持人决定，如果用很奇怪的图当立绘，或者是特殊审美的情况下不会触发。）
4.菲林们的耳朵和尾巴是他们敏感的地方，当尾巴被握住之后，菲林的全部判定对抗减少40，但是平时可以临时卷起物品，最大重量为壮硕值*1，不过在尾巴卷住物品之后，全部判定-20。
5.菲林们的嗅觉更加敏感，视野也更加开阔，具有一定夜视能力。主持人决定具体效力，这是一把双刃剑，意味着更加容易受到伤害。
6.菲林必须选择一个种族原型（比如雪豹，黑豹，折耳猫等等，必须是猫科动物，但是狮子不行），当尾巴受到严重伤害时，进行一次RD+精神的判定，结果值小于80时，角色直接陷入昏迷，昏迷时间由主持人决定，但是不能低于3个小时。
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性40、精神力30、反应力40、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：纤细敏感，但不意味着容易无理取闹或者喜欢自怨自艾
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100单位体积
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
