太空死灵
出处:Warhammer 40000/战锤40K
种族大类：构造体
制作人：往日之苦
审核人：青鱼
二次审核人：小鸡
三次审核人：Rosmarinus
---------------
介绍：
太空死灵的前身惧亡者的诞生早于同一位面的人类数十亿年。惧亡者故乡的恒星所释放的强烈宇宙射线使得他们成为了一个短命而阴郁的种族。他们不安定的一生随时都会归于死亡，生者被认为不过是匆匆走向祖先坟墓的过客。他们试图以科学延长寿命，但一事无成。于是惧亡者开始探索其他世界以求活路。他们进入火炬星舰中的静滞墓室，缓慢却不停歇地殖民遥远的群星，直到掌握了大半个银河。
---
很久以前，在第41个千年之前的6000万年前，惧亡者统治着银河系。然而，随着他们的伟大帝国变得越来越大，越来越多样化，曾经使他们强大的团结被侵蚀，随着整个星域为独立而战，被称为第一次分裂战争的激烈叛乱爆发了。 三圣议会——惧亡者们的统治委员会——意识到只有外部敌人的威胁才能让他们再次团结起来，并认为古圣是他们种族愤怒的完美目标。 早已嫉妒古圣们近乎永恒的寿命，惧亡者们对古圣发起战争，分离主义者放弃他们的叛乱而加入对古圣的战斗，天堂之战开始。
天堂之战是银河系历史上最血腥的战争之一，而战局很快就变得很明显——对惧亡者们的压倒性不利。 尽管他们有先进的技术，但惧亡者们永远无法击败古圣和他们对于网道的先进科技。在全面失败的边缘，在第二次分裂战争中，惧亡者们的团结再次破裂。三圣议会又一次绝望地寻找统一的力量，他们的祈祷得到了古老而拥有神明般力量的星神的回应， 星神被惧亡者们对古圣的原始仇恨吸引。 为了寻求这些全能的星之神的帮助，惧亡者们投星神所好，用活体金属建造了身体来容纳他们的精华。 因此，一个被称为“欺诈者”的星神出现在寂静之王，即是三圣议会的霸主赛扎瑞罕之前。他告诉了寂静王，星神们早在惧亡者之前就曾经对古圣发起了战斗，却被古圣们打败了，现在正在寻找复仇的机会。他向寂静王和惧亡者们承诺，不仅要在天堂之战中获胜，而且要让每一个惧亡者们都永生不朽。 于是惧亡者们热切地同意结盟，从而永远地毁灭了他们的种族。
伟大的身体转换开始了，惧亡者们虚弱的肉体被活体金属的不朽的身体所取代。当萨莱克意识到自己犯了一个可怕的错误时，他们的灵魂——被抛弃的生命和能量的洪流被星神们喝光了，使得星神变得更加强大，就连寂静王自己也成为了无魂的机器。 惧亡者们现在可能是不朽的和统一的，但是他们在过程中失去了他们的灵魂。因此被称为太空死灵的没有灵魂的机器人诞生了。
当星神与太空死灵作为一只军队战斗,古圣便被淹没,不朽的太空死灵军团和星神们击败了古圣乃至血腥清洗整个星系。他们甚至成功渗透进入了网道，并在银河的每个角落攻击古圣。 太空死灵冲进古圣们最坚固的堡垒，克服了他们的魔法和技术，乃至逼迫古圣利用自己创造出生命的行星上的种族来帮助对抗死灵和星神的联军。 最终，越来越绝望的古圣们在错误地释放了亚空间扭曲衍生的危险后，最终被消灭了。
在天堂之战的最后阶段，“寂静之王”赛扎瑞罕等待时机，等待着星神最脆弱的时刻。随着古圣们最终被击败，寂静王发动了一场反抗傲慢的星神的太空死灵起义。 寂静王将宇宙中不可想象的能量汇聚成强大的武器，强大到连星神都无法承受，最终打倒了星神。由于星神的本性，他们几乎不可能被完全摧毁，因此被太空死灵们粉碎成碎片。 然而，即使天堂之战和星神战争都胜利了，寂静王仍然认为，太空死灵的时代——就目前而言——已经结束了。统治银河的衣钵很快就会传给在天堂战争中与古圣们并肩作战的灵族。太空死灵被天堂之战和星神战争削弱而无法反抗正在崛起的他们。
不过，寂静之王明白，灵族的时代将会过去，就像所有仍然由血肉种族掌控的时代一样。因此，寂静王下令将剩下的太空死灵城市改造成巨大的内含静滞立场的陵墓群。 太空死灵们被埋葬，被命令沉睡六千万年，然后被唤醒，准备重建所有失去的一切，恢复王朝昔日的荣耀。然而，寂静之王并没有加入他的臣民。 寂静王最终摧毁了他用来控制所有太空死灵的命令，离开了银河系，在那里寻找他所能找到的任何安慰或赎罪的方法。
---
太空死灵的社会等级森严。 自古以来惧亡者的诸王朝由三位法皇组成三圣会议所统辖。三圣之首因其命令由其他二者传达，所以被称为沉默之王。最后一任沉默之王是赛扎瑞罕，另外两位成员则葬身于对星神的叛乱中。在其出走之后，诸王朝各自为政，在重建自身的同时也觊觎着太空死灵的最高权力。
诸王朝皆是昔日惧亡者的名门望族，如今则成为所有太空死灵效忠的对象。过去对王朝的效忠纯粹是因为家族与传统，但今日却是基于占领与编程。在星神到来之前曾有成千的惧亡者王朝存在，虽然在漫长的战争中多有消亡，但仍有数百尚存于世。
一个太空死灵王朝包括许多个星球，其最高统治者为法皇。其次为霸主，它们各自统治领内的一群墓穴世界。再次之为领主，每名负责监管一个墓穴世界。领主们手下还有许多低级贵族，虽然各个王朝的头衔千差万别，时有变化，但他们的等级与职责基本相同。每位法老和霸主都有一个由领主和地宫技师们组成的宫廷。宫廷的规模是统治者的名望和军事实力的体现。
太空死灵贵族的等级并非绝对，手握重兵的霸主趁势攫取法老宝座的事例古往今来屡见不鲜。
太空死灵的军队和舰队的等级结构亘古不变，战场上的最高指挥官以戴冠者的身份总揽全局，这也令不同王朝的联军成为可能。生命转移加深了阶级间的鸿沟。身份最尊贵的个体能得到最好的身体，而留给底层民众的只有粗糙的躯壳，它们不过是其上级所掌控的行尸走肉，即使还有一丝意识未泯，残存的记忆也只会带来折磨。
因此，唯有位于太空死灵王朝中身居高位的霸主，技师，或是法皇这等仍然保有自身“意识”的个体，才有机会被变量之轮转化为调律者
---
太空死灵的身体由一种特殊的活体金属构成，这种材料是6000多万标准年前由惧亡者所创造的异种材料。它最初被惧亡者用来建造他们巨大的亚光速星际飞船，在数百万年前探索并解决了银河系的标准。后来，在与星神达成盟约后，他们同意从短命的有机形式转移他们的意识后，被其改造成了由这种金属所构成的构造体。这个过程把曾经短命的惧亡者变成了如今不朽的太空死灵。
这种活体金属是一种由来源不明的分子结构的材料，具有缓慢再生几乎所有损伤的非凡能力，"流动"在一起，就像一种液体一样，同时关闭弹孔、修补气孔和撕裂，甚至毫不延迟地重新连接被切断的碎片。这种材料也会以某种未知的方式自动适应它们被塑造的性太，可以学会从几乎任何形式的损伤中得到足够的时间来修复自己，即使是足以将其毁灭至分子或原子结构的爆炸。
---------------
种族特异点：
[活体金属]：太空死灵的躯体由活体金属构成，因为这种金属本身十分坚固，其天生便拥有一级防御等级（可以被击破，但不会因为防具被破坏而失效）。且太空死灵无法受到对于肉体的治疗效果影响，但活体金属本身会自行修复受损的部位，每回合回复其壮硕值个位数抹零的生命值，每小时则回复其三倍的量（比如拥有12乃至19的壮硕值，回复的量均为10，如果不足10则无法拥有此效果），这一回复效果至多达到100点一回合。
[重生协议]：因为这一影响这一族群的不朽协议的干涉，太空死灵并不存在一般意义上的极限生命值，也无法被战斗续航效果所影响。在当前生命值归零时，你需要进行一次[3D精神值+2*壮硕值>最后一击溢出伤害]的判定。在该判定成功后你将以极高的速度将生命值恢复至上一次判定的最终值。但若是此判定失败则你将被视为损伤过高而无法重构躯体，这将被视为立即死亡。该效果一次干涉任务至多触发一次，在触发后若是再次生命值归零，则角色将立即死亡。
[不朽高傲]：因只有作为王朝的掌权者或是技师才有资格被变量之轮选中成为调律者，而导致这些身居高位的太空死灵们往往会表现得高人一等，尤其是在面对血肉生物时（这是一条扮演限制）
[抗拒灵能]：太空死灵抗拒一切与法术或信仰相关的事物，因此太空死灵拒绝无法使用魔导器或是被附魔的道具。在面对任何的法师，术士或是灵能者等类似的存在时，太空死灵都不会对其展现出友好的态度
[拟似人格]：所有惧亡者的灵魂皆在那一场转化中被吞噬了，而如今这些领导着王朝征战四方的霸主们所拥有的，仅仅是一个模仿他们昔日灵魂的拟似人格罢了。这使得太空死灵们昔日灵魂中占据主导地位的人格将被进一步放大，而这部分性格中的某一个特点将成为他们行动逻辑中最为突出的部分（例如对历史的热爱，对征服的渴望等等，这一点需要在创建角色或是更换种族时明确，无法后天更改）。也导致了太空死灵无法施展法术或是奇迹体系的能力，但同时那些作用于对灵魂攻击的能力也往往无法对太空死灵造成有效的伤害。
---------------
属性框架：壮硕值与爆发力上限为40，精神力与协调性为30，反应力与眷顾值为20（总属性180）
---------------
具体类目：构造体-活体金属造物
---------------
情感意识：非正常感情，往往主人格占据主导地位，会极度凸显某一个特点
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：较高
---------------
社会性：群居性
---------------
体积：110-150
---------------
食性：无需进食
---------------
性别：无性别
---------------
