斯克鲁人
种族大类：生物类
---------------
制作人：freak like me
一审审核人：罪初
二审审核人：罪初
重置人：freak like me
---------------
介绍：
   斯克鲁（SKRULL）是漫威宇宙（Marvel Universe）中的三大外星帝国之一（三大帝国包括斯克鲁（SKEULL）、希阿(SHI'AR)以及克里（KREE）），主要居住地位于M-31星系空间（即仙女座星系（Andromeda Galaxy））的斯克罗斯（SKRULLOS）星。
   斯克鲁人（Skrulls）是外星类人种族，有着约210地球年的寿命，他们的智力与地球人类相当，但是由于科学水平远远高于人类，所以大部分斯克鲁人在对智力的开发上不是地球人类所能及的。斯克鲁人基本属于爬行动物，常见皮肤为绿色，通过蛋孵化繁殖，但他们还具有一些哺乳动物的特性，例如拥有毛发、女性拥有乳腺等。成人的身高4至7英尺（1.22-2.13米），有着尖耳朵和有褶皱的下巴。斯克鲁尔人也拥有立体视觉（类似人类的双眼，双眼可同时观看同一物体）和类似地球人类的四肢，手拇指可与其它四指对握。斯克鲁尔人有一些几乎透明的体毛，头顶也有较厚密的毛发。斯克鲁人拥有变形能力，可以改变肤色以及自身尺寸、外形，通常是他们自身体重和外形的1.5倍（扩大）和0.75倍（缩小）。另外他们不但可以变成其他生命体还可以变成物体，当它们变成其他生物时还可以复制该生物的记忆。有些经过良好训练的斯克鲁人甚至可以连同对方的能力也能一并复制。当他们形成一个新的外表后，除非他们自愿恢复原本面目，否则入睡或者失去意识等都不能改变他们的幻变外形，但是斯克鲁人死亡后还是会恢复原来的样貌的。由于不稳定的细胞结构，斯克鲁族几乎和所有碳基生物没有生殖隔离。斯克鲁人拥有极其先进的科技，能够进行太空旅行和太空殖民。他们也拥有先进的能量武器、心灵、电子、控制论、全息投射、隐形、机器人、遗传、医疗、通讯等尖端技术。
   数百万年前，斯克鲁人正处于早期的进化、发展阶段。后来天神组（Celestials）中的跨种族基因工程师来到了斯克罗斯（Skrullos）星球，挑选了一部分原居民进行实验，创造出了斯克鲁永恒族(Skrullian Eternals)与斯克鲁变异族(Skrullian Deviants)。变异族后来快速演变并拥有了变形等能力，他们清除了斯克鲁的永恒族与正常种族，统治了整个星球，由于斯克鲁正常族裔以及斯克鲁永恒组在数百万年前就已经销声匿迹，所以在漫威宇宙中所称呼的斯克鲁人，一般都是在形容斯克鲁变异族。斯克鲁（Skrull）实行君主制，通常由皇帝或者皇后执政，政治中心位于权力世界（Throneworld）。其属下有978个成员国，每个成员国都有独立的统治者。
  虽然作为宇宙中最庞大的帝国之一，斯克鲁人并不爱好战争，尽管与克里人进行了多次长时间的战争，但是斯克鲁人很少会主动对其他星球发动大规模侵略战争。一般情况下，斯克鲁人会伪装成对方政要或公众人物，在对方星球潜移默化的传播斯克鲁文化以及意识形态，甚至会主动给其他星球的原住民提供先进的斯克鲁科技。等到对方在斯克鲁文化熏陶下成长起来的一代逐渐成为社会的核心成员时斯克鲁人会以友好的形象降临，并抛出橄榄枝邀请对方加入斯克鲁宇宙联邦，成为成员国。当然斯克鲁文明极其庞大且错综复杂，其中也有不少分支族裔喜欢采用暴力，但是总体而言，不流血的战争才是斯克鲁人的浪漫。

---------------
种族特殊点：
1.斯克鲁人可以任意在正常体型的0.75～1.5之间调整体型，也可以让局部身体在0.75～1.5之间放大缩小。斯克鲁人可以随意改变自身外貌（发色、瞳色、肤色、身材...），但只能改变自己的通常外貌，不可以逾越种族的沟壑。（就算你把自己变成人类的外貌，但是你本质仍然还是斯克鲁人，而且就算你改变了肤色、瞳色、发色、身材，熟悉你原本样貌的人在观察后还是可以从五官中认出你的身份）。
2.斯克鲁人可以消耗自身[全部体力]变身成自己视线范围内的在自己正常体型的0.75～1.5之间的任意单位，若变身成生物则可以获取其最近7天的浅层记忆和简单的肌肉记忆和神经习惯。斯克鲁人的变身是完全隐蔽而深层次的，连同指纹、瞳纹、血型等生物信息一并的复制。所以斯克鲁人变身后会获得变身单位所属种族的种族特殊点（仅限生物类种族）。以现代人类的基因技术是很难检测出斯克鲁人的遗传信息的，所以很难识破斯克鲁的伪装。斯克鲁人变形需占有一个瞬发动作或一分钟的时间。斯库鲁人变身后若其变身的单位死去，则斯克鲁人会强制解除变身状态。
3.斯克鲁人作为爬行动物演化的高级生命，还保留了原始爬行生物的生理特点，在漫长的种族演变下其没有进化出完善的保温装置和体温调节功能，能量容易丧失，需要从外界获得必需的热。因而斯克鲁人每天都必须补充一次热量（具体形式可是是晒太阳、烤篝火或是靠近其他热源一小时），若其在规定时间内没有得到足够的热量补充，斯克鲁人的AP值会直接降低至基础值（3AP）。且由于斯克鲁人容易散失热量，因而在没有防护措施的前提下直接暴露在寒冷的环境中时斯库鲁人的AP值会直接降低至基础值（3AP），除此之外任何冻伤状态也会让斯克鲁人的AP值会直接降低至基础值（3AP）。
4.斯克鲁人作为一个可以自由改变身体形态的种族，其文明的发展脱离不开对其自身协调能力的钻研，因而斯克鲁人的基础属性和壮硕挂钩以外也和会协调属性挂钩，也就是说斯克鲁人的爆发、协调、反应、精神不能超过壮硕属性20点的同时斯克鲁人的壮硕、爆发、反应、精神属性也不能超过协调属性10点。且协调属性不是斯库鲁人的基础属性中最高一项属性时，斯克鲁人的种族特意点1和2将被封锁无法使用。

---------------
属性框架：壮硕30爆发30协调50反应10精神30眷顾30
---------------
具体类目：动物类-爬行纲
---------------
情感意识：感情丰富
---------------
作息规律：昼出夜伏
---------------
智力水平：高等智慧
---------------
社会性：群居
---------------
正常体积：120-140
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
