[黄金妖精（Leprechaun）]
---------------
种族大类：动物类/奇幻种
---------------
制作人：草丛
审核人：往日之苦
---------------
介绍：
     五百多年前，从沉睡中苏醒的三地神：黑烛公、翠钉侯、红湖伯，为了保护最后的星神，年幼的艾露可.霍克斯登，发动了毁灭人类的战争。不甘坐以待毙的人类组织有史以来最强大的队伍，决心完成史无前例的弑神壮举，彻底把命运脉络掌握于自己的手中。人类第二十代的正规勇者莉莉娅以队友近乎全灭，失去挚爱，自己也因为受到精神以及肉体的双重打击而永久昏迷不醒的代价，成功在讨伐星神的最后一战中突破进入星船内部并将星神杀死，正是在这样的背景下，黄金妖精诞生于星神族对人类最后的祝福中。
     黄金妖精是年幼的无法得知自己死亡就丧命的迷途灵魂。严格来说“并没有活着”，因为“并没有活着”就不会畏惧死亡，尽管内心不尽然如此，她们在年幼阶段还是容易受身体的感觉影响而变得满不在乎。作为代替人类来使用遗迹兵器对兽作战的工具，代替人完成工作的种族
     唯有圣剑与使用圣剑的妖精兵能代替人类打倒兽。战斗过后，圣剑能再次被他人使用，但用尽力量的妖精兵们却会殒命。
     这个世界中的魔力本质将名为“魔”的火招进自己的心脏内测，催燃到旺盛，再把那股力量取到外头运用，不过这种热度会对施术者的身体造成负担，即使想取得某种程度以上的热能，施术者本身的生命力也会加以抑制。
     这一点直接决定了每个种族所能动用的魔力上限。因此，假如有身体对存活并不执著的扭曲生命，就能使出其他种族无法仿效的庞大力量 。魔力是与生命力成反比的存在，催发魔力等于放弃自己想要活下去的力量。假如没有在真的丧命前克制停下的技术，就不配自称魔力使用者。
     黄金妖精原本就缺乏活下去的力量，因此就算几乎不控制本身的生命力，也能催发出强劲的魔力。
---------------
注意事项：只有年龄小于15岁的女孩子才能进行兑换；兑换后可以选择在自己的名字后增加所持有武器的名字。
---------------
种族特异点：
1.[此时此刻的光辉]：将名为“魔”的火招进自己的心脏内测，催燃到旺盛，再把那股力量取到外头运用，不过这种热度会对施术者的身体造成负担，即使想取得某种程度以上的热能，施术者本身的生命力也会加以抑制。
角色的生命值公式无法被更改，也无法获取额外的生命值加成（所有生命值加成视为0点）。但每损失[壮硕*1]的生命值便自身的能量攻击获得20的能量伤害加成与每回合3的能量恢复。

2.[即使看不见未来]：逐渐开始对于还能否维持自我开始感到不安，但是依旧勇敢坚强的面对命运。每位黄金妖精可以选择更进一步的压榨自己的身躯，更大程度的燃烧魔力以换取更强大的力量。
消耗20能量开启，每回合损失[壮硕*1]的生命值，使自身获得45的[主动闪避/防御(开启时二选一)]判定加成。当目前生命值低于[壮硕*3]时则无法维持本技能。

3.[纵使已日薄西山]：哪怕未来的道路终究是绝望，但依旧认为自己无比幸福，纵然生命剩余的时间已然所剩无几，也依旧会握紧手中的圣剑，战斗到最后一刻。
该角色的每1点壮硕值提供3点极限生命值

4.[魔力中毒]：如果施术者过度消耗魔力的话，身体会陷入中毒状态，身体组织的机能就会下降。如果运用按摩的窍门来化解魔力瘤的话，魔力中毒就会被安定下来。
当持续消耗能量超过五回合或者在一场战斗之中累计使用能量超过能量池上限的一半时，在战斗结束后将会获得[麻痹Ⅱ]状态，在消耗20能量或进行一次主持人认可的按摩RP将魔力团块消除之前该状态将会一直持续至轮回结束，这个效果可以叠加，每次叠加将会使麻痹等级提升一级，至多提升至[麻痹Ⅳ]。

5.[前世侵袭]：黄金妖精一族其实是极星大术师史旺・坎德尔和“寐与死亡者”“折叠世界者”与“广阔大地的父权者”黑蚀公摒弃前嫌后以最后的星神艾露可・霍克斯登的灵魂碎片创造出来的全新生命，其本质是星神的灵魂碎片，不停的进行轮回转世。若回忆起前世的记忆，会导致现有个体身体机能和人格的崩坏，该现象多发在二十岁以上的成体妖精中。
每当经过能量池消耗超过上限的一半的战斗结束时，或将能量池消耗到不足1/10时，都会无可避免的为自身累计5[侵蚀度]。
每获得40点[侵蚀度]都会进行一次rd[当前技能数(不包括特质)]的判定，本次轮回中永久封锁所对应的技能栏(无法封印技能栏时则会随机失去关于一个角色的记忆和好感)。无论原本容貌如何，部分头发会变成绯红色且一部分记忆消失（记忆的消失要求扮演，若无法RP出记忆丢失的状态，主持人有权以扮演不符合人设为由扣除一定量的扮演分数），被封锁的技能可以在轮回结束后以[100积分*轮回中累计触发次数]进行记忆恢复，恢复关于角色记忆和好感则需要消耗10000积分。
当这个效果在单次轮回中触发次数高于你[精神/10+壮硕/10+5]次时，发色将完全变为绯红色并且陷入永久的精神崩溃状态，若没有通过特殊的方法在干涉任务中复原，角色将无法在任务结束时回归变量之轮。
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性30、精神力40、反应力30、眷属值20（总属性180）
---------------
具体类目：黄金妖精
---------------
情感意识：正常情感，但对于活下去并不存在特别强的执念
---------------
作息规律：正常作息，与人类无异
---------------
智力水平：一般智慧，
---------------
社会性：为了便于管理，一般都集中于68号岛上所拥有的妖精仓库中。
---------------
体积：60-80，大多为年龄不大的女孩子
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性，严格来说黄金妖精的数量是有限的，当一只黄金妖精死亡之后就会转生为一只新的黄金妖精，但在经过数据化后便没有了这个限制
---------------
