[构造体]
出自：《战双：帕弥什》
---------------
种族大类：构造体
---------------
制作人：往日之苦
审核人：罪初
---------------
介绍：
在浩瀚的宇宙之中，有一颗渺小的星球，地球。人类作为地球上诞生的文明种族，凭借几千年发展出来的科技文明，成为了地球上的高等生命。人类以国家划分彼此，不同的国家拥有不同的文化背景。由于国家与民族的差别和利益的纠纷，人类发展至今爆发了无数次战争。1945年之后，人类终于进入一个相对和平的年代。不同种族，不同文化的人终于可以和平共处，相互交流。人类文明的发展也进入了稳定阶段。
人类文明稳定发展，科技也在迅速进步。在完全掌握了可控核聚变技术以后，人类不必再为生存资源的需要发愁。与之相应的，则是各国之间日渐减少的军事冲突。而随着技术的飞速发展，各个国家种族之间的差异，也在交流中逐渐消弭。
在这之后，一位被称作“多米尼克”的神秘人，作为新时代中的先驱者，勇敢地迈出了通往人类联合的第一步。在国际科学理事会年会上，经由多米尼克提议创办了一个“促进全球科学界信息自由交流”的论坛。他带领着科学理事会开发建立了一个覆盖全球的巨型网络“格式塔”。人类可以植入电子芯片，将自己的意识上传至格式塔之中。随时随地都可以与世界各地的人交流，格式塔将每一个人紧紧联合在了一起。
随着“国际科学理事会”的建立，人类的联合第一次达到了“联合国”之上的紧密程度。再加上格式塔系统的诞生，更是让整个地球智慧人种之间的交流变得亲密无间。在格式塔的帮助下，人与人之间语言文化的隔阂不复存在。科技发展也迎来了几次突破爆发。合作所带来的即是信任的延伸，在这种良性反馈的循环之中，人类文明逐步通往了一个高度联合的时代——“黄金时代”，人类文明也正式从0级文明跨越到1级文明。
能源需求的充盈极大程度上地满足了人类的欲望，人们不再为了生存资源而相互掠夺。而是不约而同的将目光放在追求经济上的联合和享乐上的，更高的精神追求。国家的概念开始慢慢淡薄，人们以大陆、海洋等大块地域为中心，开始了经济、政治与文化的交融。
而黄金时代给人们带来的，不仅仅只有嘴衔橄榄枝的和平鸽以及打结的左轮手枪。
还有初尝禁果之后，整个人类群体对科学的狂热探索。而这也正是国际科学理事会得以拥有如此之高地位的根本原因。技术的飞速进步带来了许多过去难以想象的蓝图，除却战争的销声匿迹，还有以仿生科技为基础的“动物复原”风潮、无人机的兴起、各类智械生命体也开始广泛地介入于人类的生活，甚至代替了一部分艺术创作者进行理念创作——比如老画家的“喷涂机器人”安东尼。
在黄金时代，人类的生活充斥着各种人工智能，机械体。它们也成为了人类生活中不可缺少的一部分。
在科技的飞速发展之下，人类在这颗星球上迅速繁衍壮大，对于生存空间的开拓也变得越来越迫切。人类将目光转向了深邃的星空。各国所有优秀的科学家集合在一起，举全球之力，开始建造人类第一艘超光速宇宙殖民舰∶伊甸级 • 空中花园。
空中花园殖民舰配备空间跳转引擎，有可以供几十万人生活的资源和生存设备。这是人类向星际旅行迈出的第一步，空中花园的建造也成为了黄金时代的代表。
然而，人类的狂妄在于，人类往往试图掌握他们所未能完全了解甚至根本无法掌握的事物。也因此猝不及防却又再所难免地，噩梦，又或是惩罚，降临在了人类的眼前。
虽然掌握了可控核聚变技术，但是人类并没有满足于聚变能源，而是把目光瞄向了“真空零点能”——从真空中获取能量，即所谓的“永动机”。在不懈的努力下，人类制造出了第一座零点能反应堆，从“真空”中提取能量。人类有了取之不尽，用之不竭的能源。可谁也没想到，零点能为人类文明的衰落埋下了祸根。
（零点能这种东西非常复杂，我就粗略的说一下。现有科学理论“量子力学”表明，零点能是一种存在于真空中的能量，即使在绝对0度的条件下依然存在。对于现在的人类来说，没有什么比零点能更加神奇的了。）
人类对于基础科学的究极探索终于触碰到了禁忌领域。零点能在被人类放大滥用后，其后果也是显而易见——[负能量可以使时空泡沫中的微型虫洞扩张]R，从而引来另一个时空的存在——帕弥什病毒。病毒就这样突兀地出现在反应堆的真空腔体中，并快速地进行质量展开。最终人类的第一座零点能反应堆发生了泄漏爆炸，帕弥什病毒也就此爆发。
帕弥什病毒可以感染人类脆弱的肉体，破坏生物体细胞，导致被感染者迅速死亡。同时它还可以感染并操控机械体的逻辑电路，被感染的机械体将会失去所以意识，并且对那些拥有人类意识的个体展现出疯狂的攻击欲望。曾经充斥在人类生活中的人工智能和机械体被病毒感染，操控，倒戈为狂暴的屠戮机器向造物主发动攻势。人类终究自食了他们妄图不可为而为之的恶果。仅凭借血肉之躯同发狂的机器、人工智能相抗争更是痴人说梦。本属于人类的璀璨文明开始飞速陷落，人类文明的黄金时代也随着帕弥什病毒的爆发画上了句号。
经历噩梦洗礼后的人类，终于从征服万物的幻想中清醒过来。残余的人们组建了“世界政府”，并借由强制征兵的手段组成了“世界政府部队”借以抵抗愈发凶猛的“感染体(被帕弥什病毒感染的机械体的统称)”的攻势，同时在城市空气过滤塔的庇护下苟延残喘。人类反抗感染体的免疫时代开始了。
在免疫时代，人类利用离心机阵列对空气中的帕弥什病毒进行分离，进而制造出了城市空气过滤塔以降低空气中的帕弥什病毒浓度，从而使得人类也得以在帕弥什病毒肆虐的地表生存。城市空气过滤塔除了降低帕弥什病毒浓度以外，还具有限制感染体活动范围的效果。
但是，与其说是人类反抗，倒不如说是一次看不到希望的垂死挣扎……因为没有人相信那些前往前线的人，还能够活着回来……而反抗本身，其实也不过是人类文明又一次自欺欺人的骗局……
曾贵为“食物链顶端”人类，如今只能从自己造就的怪物手中收回其席卷后的废城……哪怕身为人类科技先驱者的多米尼克先生，即使放弃了自己的安逸生活，亲临战火纷飞的前线，也无法拯救已经在悬崖边缘的人类文明哪怕片刻安宁……
由于病毒的爆发，空中花园宇宙殖民舰的建造也被迫停止。空中花园也成为了幸存者的避难所。幸存人类中的权贵开始陆续逃往空中花园，而将剩下的人留在所谓的“避难设施”中自生自灭，美其名曰“大撤离”。
有资格进入空中花园的都是各国首脑，高层政客，社会上流人士。他们这些代表资本的政要和财阀，伴随着军队的护送从而相对安全地前往空中花园，所经历的只是目睹地球陷落的短暂后怕。而那些处于社会底层的平民百姓，也只能在避难设施里抱着至亲和玩偶，等待着几乎是必然到来的死亡。
人类在黄金时代苦心积攒下的人性光辉，在帕弥什病毒对生命的威胁下荡然无存。毕竟，“活下来”、“拯救人类文明”才是第一位的啊！难道不是么?
与此同时，人类也在寻找消灭感染体和帕弥什病毒的方法。针对病毒的抗毒血清开始研发，而对于那些疯狂的感染体，科学理事会提出了一种全新的技术∶将人类的身体重新改造，在保留人类意识的前提下，将人类的血肉之躯重塑成为机械体。也就是“构造体”技术。这样一来，病毒就无法直接破坏人类的身体，而拥有人类意识的构造体也不会轻易被帕弥什病毒控制。并且改造成为机械体的人类，将会拥有足以和感染体对抗的强大战斗力。
构造体技术的研发成为了人类对抗感染体的唯一希望。然而，这毕竟是改造人体的技术，需要使用人类作为研究基础。军方高层开始对那些处于社会底层的平民百姓实施诱骗拐卖的手段，让他们接受构造体改造技术的实验。在这期间不知道牺牲了多少人命。在经过几年的研究和努力后，构造体改造技术终于成熟。
构造体是由部分人体适格者(与钽-193共聚物相性良好)基于人体改造而成的集机械与生物完美结合的最终兵器。
作为主要材料的钽有着非常优秀的物理性质：其延展性上佳，热膨胀系数很小，而每升高一摄氏度只膨胀百万分之六点六。韧性很强，比铜还要优异。熔点亦高达2995℃，在单质中，仅次于碳，钨，铼和锇，位居第五。不但如此，钽在同样有着非常卓越的化学性质，具有极高的抗腐蚀性，在常温下，对盐酸、浓硝酸甚至“王水”都不反应。而究其原因，是因为钽表面可以氧化生成稳定的五氧化二钽(Ta₂O₅)保护膜，但是这种保护膜在高温下会被迅速破坏，所以钽的防护能力终归是有限制的。
构造体是人类生物化学史上一个里程碑式的进步。人类终于可以做到将意识通过数据化的形式来剥离，存储到机械载体中。这意味着在战双帕弥什的世界观中，“永生”也不再是不可触及的幻梦。但是代价是，重构的成功率也并不算高，由于重构本身不仅需要实验者身体对钽-193共聚物的高相性，同时还包含实验本身的复杂程度所带来的极高的失败可能。只有在无数次的尝试过后，重构实验的精度以及对适格者身体相性的要求才慢慢降低……
当然，代价就是与此伴随的无数条人命。
而被改造而成的构造体又称为执行者，以黑野最新锐的技术制作出来的对帕弥什病毒的歼灭兵器。虽然其本质上已经与机械并无二致，但通过佩戴逆元装置可以让机体主脑不受病毒影响。而其同一般的机器人存在质的不同在于，构造体思维来源于人类的意识，而非单纯的杀戮程序。同时，构造体通过与人类指挥官进行精神连接实现与指挥官的信息交互。再借由装配特定的“意识芯片”，更能让构造体们通过快速学习而获得更强的力量。机械构造、无坚不摧的身体，再加上帕弥什病毒无法染指的逆元装置，构造体便成为了人类对抗帕弥什病毒最后的希望。
---------------
种族特异点：
1.[意识海]：构造体的意志来自于完全模拟人类思考方式的【意识海】，因此他们的智力与情感完全与他们被转化为构造体前一致。而每当构造体的意识海因为一些原因发生的剧烈波动时，他们的意识海便会产生一定程度上的偏移，当意识海偏移达到100%时，角色将会陷入「崩溃」状态，被变量之轮视为死亡。

2.[思维信标]：构造体在战斗中本应受到一名指挥官的协同才能够发挥全部实力，但在经过了序列库的改良后，这条限制将不再生效。但保留的意识链接借口仍然可以被有能力链接的个体接入（可能需要购入一些有相关功能的道具才能够进行），在接入后对方可以完全控制你的行动（取决于对方是否想要控制，一般而言交由构造体自身行动），但角色也可以在每个回合的结束阶段通过一次精神对抗（双方皆可以由计算机安全技术加成这个对抗值，入门+20，精通+40，专家+60）将对方的意识退出/保持接入，并对对方造成等同于对抗差值的无法被减免的伤害。

3.[逆元装置]：所有构造体的头部都会存在一些带有外露天线的机械装置，这便是用于对抗帕弥什病毒并矫正意识海的【逆元装置】；在有其他非「构造体」（仅指这个种族）个体链接的情况下，角色的每一个意识海偏移的判定结果都将减少5点（即每骰1d20就减少5点），但至少减少一点。处于链接状态的角色每回合可用ap将降低[3+构造体的星级（升格者视为六星，升维者不做讨论）]点，最低降低至0点，且自身资历值不得低于构造体的资历值2000点以上。逆元装置也会在构造体战斗之余为其矫正偏移的意识海，在日常轮中每度过一小时，角色的意识海偏移度将会自行降低1d20点。若是有持有计算机安全技术的角色与其链接进行矫正则可以使这个值的结果获得一定的加成，具体为入门+5，精通+8，专家+12。在对抗帕弥什病毒的感染时，该特异点也能大幅度降低感染的效果（具体由主持人决定，但是遭遇该情况的可能性极小）。

4.[感知屏蔽]：构造体可以主动封闭自己的一部分感知，例如痛觉系统。凭借这种方式，构造体可以一个瞬发动作将感知系统关闭/开启（不能在同一回合内开启和关闭），在感知系统关闭期间，你受到的任何伤害都将暂时减半（最后结算，包括负面效果带来的伤害）。被减免的伤害部分将一直被存储至至角色再次激活感知系统时，此时角色会承受所有存储的伤害（直接扣除生命值），若此期间角色进入了极限生命值状态，则这些伤害会等量的扣除剩余的极限生命值，但保留最后一点；若在屏蔽状态期间或最后因为储存的伤害而导致角色进入极限生命值状态，角色的意识海将会因此偏移5d20%并立刻结束屏蔽状态。且在关闭感知系统时，角色每收到100点原始伤害（累计）都将对角色的意识海造成1d20%的偏移。
通过这种方法，角色也可以抵抗来自精神方面的影响，处于感知系统关闭状态时，角色可以临时将「恐惧」等精神类效果的影响暂时屏蔽（具体衡量标准由主持人决定），但每屏蔽200耗点的精神类效果，角色的意识海在回合结束阶段将承受1d20%的偏移

5.[构造躯体]：构造体的伤势无法被常规的医学方法恢复（但可以通过正常的包扎阻止机体内循环液的流出而解除流血效果），通过机械工程学技能可以使其为自身恢复一定量的生命值，而构造体在试图通过技能或是道具恢复生命值时，最终恢复的数值将会减少一半。
---------------
属性框架：壮硕35，爆发40，协调35，精神20，反应30，眷顾20
---------------
具体类目：构造体-部分仿生机械体
---------------
情感意识：正常感情
-------------
作息规律：几乎无需休息
---------------
智力水平：一般智慧
---------------
社会性：群居
---------------
体积：80-120
---------------
食性：无需进食，但可以进食
---------------
性别：无性别，但具备被改造前的性别认知
---------------