[守护者]
---------------
种族大类：动物类/哺乳类（构造体/机械）
---------------
制作人：往日之苦
出处：《Destiny》系列
审核人：Rosmarinus
---------------
介绍：
公元2015年前后，旅行者到达太阳系，开始了对木星(主要是其卫星)环境与生态的改造。在随后的几十年里，旅行者又相继完成了水星与金星的改造。在此期间人类也从地球上观测到了这个谜一般的巨大白色球体，虽然对它的出现表示担忧和震惊，但由于航天技术不成熟，直到2065年前后，当旅行者降临火星时，人类才第一次送出了探测飞船“战神一号”搭载着三名宇航员登陆火星，准备与白色球体进行首次接触。任务持续了14个月，当三位无畏的宇航员在火星地表翻山越岭最终攀上旅行者面前最后一座山峰时，巨大的白色球体映入眼帘。与此同时，旅行者所在的山谷电闪雷鸣，第一场火星雨滋润了整个大地，好似神迹。
此后，旅行者对人类表示了善意，并与人类分享了他的知识与科技，更让人类领略了如魔法一般超自然的“光之力”。自此，在其帮助下，黄金年代开始了。这是一个充满奇迹的时代，科技与哲学的发展远远超乎了人类自身的想象，人类的寿命也提升了两倍。此外，在太空科技日渐完善的情况下，人类也开始向改造完毕的银河系其他行星派出了殖民舰队。在火星和金星上，巨大的城市和研究中心拔地而起，而水星则演化成了一个美丽的花园星球。期间亦有众多事件发生，比如EXO种族的诞生，鉴于与旅行者并无关系，故会在后文相关内容中叙述。(EXO种族为一种神秘的机械种族，除了身体结构为机械外，思想、感情基本与人类别无二致) 黄金时代代表了人类文明的顶点，并持续了三百余年。人类充满希望的目光注视着美丽的银河系，仿佛探索那无尽的群星之光便是我们永恒的命运，殊不知在前方等待的却是恐怖的“黑暗”。
公元2125年左右(黄金时代开启后60年)，人类在太阳系建立了一系列星系防御措施，其中最重要的成果便是战争思维。战争思维是一系列超级人工智能组成的大型防御网络，它们建立在太阳系的各个行星上，控制着数目众多的卫星和毁灭级轨道武器，借此在最快的时间内，防御任何可能的来自太阳系外的攻击，以保卫人类。
　　近三个世纪后，大约于公元2400年，位于旧俄罗斯的一台战争思维“拉斯普廷”首先发现了即将到来的威胁，也是旅行者古老的敌人——“黑暗”。虽然“拉斯普京”被设计为保护人类，但是当它尝试过所有方法与运算均得100%防御失败的预测之后，它选择复写自己的核心程序，抛弃全部原有保护任务而转入休眠模式，同时也命令所有相关武器和设备一同停止防御，保持待机状态。
然而拉斯普京也有着自己的打算，他计算出如果“黑暗”来袭，旅行者一定会抛弃太阳系逃走，那么人类将直接遭受灭绝的威胁。所以，拉斯普京在休眠前启动了一项阴险却必要的协议，一旦太阳系遭遇黑暗入侵，便会命令自身最强大的火力攻击旅行者的动力源而非敌人，使旅行者瘫痪无法移动，只能与太阳系共存亡，背水一战。一切妥当后，拉斯普京开始陷入长眠，躲避着，计划着，只等待着适当的时机醒来，再做反击。在此后的数百年里，拉斯普京依然将扮演着举足轻重的角色。
　　事实一切按照拉斯普京的预测展开，当黑暗来袭时，其他试图抵抗的战争思维实力无法与黑暗相提并论，大多数都遭到了摧毁。人类社会迅速崩溃，人们惊恐的试图逃离地球，无数民众涌入宇宙飞船发射中心希望能乘坐飞船逃离，虽然有大批的殖民舰队成功升空，但仍然有成千上万的人在地球上迎来了末日。然而即便是升空的舰队大半也在宇宙中惨遭破坏。
被拉斯普京瘫痪的旅行者无法逃走，只能为了自身的生存被迫“无私的”展开了防御行动，用近乎自杀式的攻击把黑暗击退到了内行星范围之外。伤痕累累的旅行者再也没有力气动弹，用尽最后一丝力量制造了一批神秘的具有自主意识的AI浮游机器人，并把自己的光之力分给了它们，希望他们能代替自己找到守护光的新生力量。随后，它便陷入了休眠状态，在地球上方悬浮着，一直沉睡到现在。而这些被称为“机灵”的机器人，则在随后的故事中扮演了重要的角色。
　　至此，人类陷入灭绝的边缘，旅行者停止运作，科技濒临失传，一切都已重新洗牌。这场浩劫史称“大崩溃”，人类文明至此陷入持续50年的“黑暗时代”。
在大崩溃后，无数的机灵在世界各地游荡，永不停歇的寻找那些对光能拥有亲和性的个体。与其说是个体，不如说是尸体。黑暗时期的人类几乎已经灭绝，机灵们只好将光能注入那些已经消亡的躯壳中，从而让这些拥有天赋的个体复生。这些拥有光能的复活个体，就是我们——守护者。
　　在守护者被复活之后，他的机灵将永远与其绑定，成为守护者的搭档。因为二者共享一份光之碎片，机灵通常和守护者为共生关系，只要机灵没有遭到破坏，那么其守护者就能在一定条件内被机灵复生；但如果机灵彻底损毁，通常就意味着它的守护者也将永久死亡。
---------------
种族特异点：
1.获得一个机灵，机灵可能会有自己的人格，如有需要玩家可以在扮演中体现。与此同时机灵可以被当作一个小型空间戒指或是通讯装置来使用，但在使用时机灵将处于暴露状态，处于暴露状态的机灵可以被攻击。机灵拥有守护者[壮硕值*1]的生命值，若机灵被击毁则守护者的所有属性上限都将降低至5点（超过5点的属性也会被压缩回五点），机灵在暴露状态的所有对抗判定结果都固定为守护者本身的[眷顾值]*2，不会被其他因素影响。机灵会占据一个饰品栏，而储存空间视为守护者[眷顾值]*1
2.守护者被视为光明生物，且由于光能与暗影的对立，任何黑暗生物都会感受到你散发出了令其不快的感觉（调律者会因为序列的协调而大幅弱化这种感受）。
3.当守护者在干涉任务中进入濒死状态时（若进入战斗续航状态则无法触发此效果），他的机灵将会出现在其身旁并试图唤醒他，这个过程将持续一分钟/5轮战斗轮。在这段时间内内机灵将处于暴露状态，若是在中途被击毁则会被视为失败，若成功，则守护者将被唤醒，立即脱离濒死状态并将除了极限生命值与意志值的其他数值（生命值，能量池，体力池等）恢复至原本上限的一半（向下取整）。因为绝大多数干涉任务所参与的世界中都没有旅行者的存在，仅仅只能从变量之轮序列库中获取的光能只能够支持其进行一次这样的唤醒，这个效果一次干涉任务至多触发一次。
4.守护者的寿命尚且是个未知数，有说法称只要光灵未被击毁，守护者就不会老去。
5.选择这个种族后你可以在3种分类中选择其一，选择后就永久无法更改。
---------------
属性框架：壮硕30点，爆发力30点，协调性35点，精神力30点，反应力35点，眷顾值20点（觉醒者分类中的属性框架会有调整）
---------------
具体类目：哺乳类（或构造体-机械，根据下方选择分类而定）
---------------
情感意识：感情丰富
---------------
作息规律：正常
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：正常
---------------
正常体积：100单位
---------------
食性：杂食性（或无）
---------------
性别：雌性或雄性（无法繁衍）
---------------
具体类别：
（自行填写）
---------------
可选分类：
---------------
[人类]：
变体介绍：
大约在2405年到2550年之间，这被后世成为“黑暗时代”，人类仿佛回到了原始社会，在残垣断壁之中苟且生存，而重生者的出现，并没有让情况有什么好转，那个时代重生者的典型形象，是自立为王、网罗手下、抢夺资源，被人称为“军阀”，他们为了争夺地盘进行无休止的战争，驱赶其他幸存者，在自己的境内推行原始而暴虐的暴政。还有一些重生者，有的因为迷茫选择了隐居；有的则是四处漂泊，尝试找到从前文明的一丝火种。
幸运的是人类并没有在军阀的混战之中堕落下去，随着重生者的数量增加，越来越多人开始关心地球文明的未来，可能是光灵的引导，也可能是光能本身就有向善的熏陶，类似“能力越大责任越大”的观点开始在一些重生者之间达成共识，他们厌恶军阀之间的斗争，于是一个名为铁旗的重生者组织出现了，他们自称为“钢铁领主”人数大约百人以上，成功的给黑暗时代的地球梳理出新的秩序。他们有组织的帮助幸存者聚集点，抵御外来者的袭击并清理他们的巢穴，又一个接一个地惩戒那些权欲熏心的军阀，同时开始有组织的回收黄金时代的遗物和科技，成功地为漫长的黑暗时代铺垫了落幕陈词。
当然，重生者们也都明白，自己的力量是从何而来，虽然钢铁领主为黑暗时代慢慢洗刷掉了那些浓重墨迹，但是人们心中最大的期望，还是找到旅行者，让旅行者利用那神奇的能力，真正地拯救人类的文明。
---
变体特殊点：
1.光能赋予了你由内而外散发出的一股亲和的气息，所有非黑暗生物对你的好感基础为一星，但黑暗生物则能敏锐的察觉到这一点，若你靠近则会令其感到些许不适。
---------------
[觉醒者]：
变体介绍：
在黑暗入侵太阳系之前，人们疯狂涌入移民船来逃离黑暗的侵袭，可是这些移民船要么连发射的机会都没有就被毁灭了，要么是太阳系都没飞出去就被黑暗的爪牙所摧毁….他们其中只有一个幸运儿“杨利伟号”。
这是一艘独特的巨大移民船，在黑暗侵袭之前从地球出发，试图寻找一种不依靠旅者的生活方式，他们航行到火星和木星之间的小行星时被卷入一场奇异的宇宙射线，虽然移民船摧毁了，但是他们却没有死亡，而是被卷入了一个被称为“两仪界”的新生宇宙，他们的皮肤也变成了灰色，淡蓝色或是淡紫色，混杂着一些灵气，头发变得灰白，因为两仪界的时间流动比正常世界快10倍，他们在其中定居了长达千年之久，并且在那里构建了自己的一种王权体系，才找到回到原本世界的方法，回来的人中，其中一部分在女王玛拉的带领下，于小行星带（被称为暗礁区）建立了一个新的王国，另一部分抱着落叶归根的态度回到了地球。
---
变体特殊点：
---
1.你的属性框架变更为：壮硕30点，爆发力25点，协调性25点，精神力50点，反应力30点，眷顾值20点
2.你的皮肤为灰色，淡蓝色或淡紫色，表面似乎有流动的能量围绕，虹膜会发出柔光，头发则变为灰白色。
3.觉醒者每个回合可以恢复1点能力，而日常轮每小时恢复3点能力，在能量丰富的地方恢复速度可以加快，但在能量枯竭的地方也会减少恢复速度。
---------------
[EXO] 
变体介绍：
EXO是一种人造机器种族，在黄金时代以人型仿生机器人的形象被创造了出来。虽然EXO被制造的原因现已不可考证，但是普遍认为其诞生与VEX的发现有一定关系。EXO们看起来勇敢无谓，不知疲倦。他们在机械方面是如此先进，只有一个光灵才能理解他们的内在原理。每一个EXO的名字之后都有一个附加的数字。这个数字的含义暂时未知，但可能意味着这个EXO的记忆被重置过的次数。
虽然大多数EXO并没有对于自己来历的记忆，但是他们始终将自己认为是人类的一员。凯德-6似乎仍然保留了些许成为EXO之前的零散记忆片段，在他的记忆中自己曾经是一个有血有肉的人类。虽然并不能证明这段记忆的真伪，但是我们仍然有理由相信，EXO虽然是仿生机器人，但实则注入了原生的，非人工的人类灵魂和智慧。他们拥有完整的自我意识，其行动与思考方式与人类别无二致。
EXO们的记忆始于一个被称为深石地窟的模拟程序，对于他们来说这是一个可怕的梦境。在梦中，黑色的平原上耸立着一座巨型高塔，塔后是险恶的山峦，山峰的锯齿把夕阳切的支离破碎。当夜色降临时，他们达到了塔前，并且只有一个目标：登上塔顶。但是，在每一次程序重置前，只有少数人能够到达那里。他们中大多数都要面对一整支军队，只有杀光他们才能继续前行。EXO们，从赤手空拳开始，抢夺着对方的武器，试图杀掉所有敌人。这些敌人由他们曾经遇到的每一个人组成，同事、朋友、甚至是只有一面之缘的陌生人。只有到达塔顶，他们才能从噩梦中醒来，作为EXO出生，否则只能在深石地窟中循环往复。
他们似乎是就在这个程序中被剥夺记忆并作为EXO重生的。随着每一次程序重置，EXO们都能感觉自己的心灵变得更加纯净而年轻，所有的痛苦与伤痕也随着记忆一同消失。
无论如何，EXO现在已成为了新人类的重要一员，在城市中与他们的有机弟兄一起生活和工作。作为守护者，他们也是不可多得的战力与可靠的伙伴。
--
变体特殊点：
---
1.你的种族更变为构造体-机械，且在你的名字后面增加一个数字（可自定义）。
2.你具有天生的1级防御等级。
3.你受到的伤害不会被一般的方式治愈，但机灵会修复你的身体，战斗中每回合回复其壮硕值个位数抹零的生命值，每小时则回复其三倍的量（比如拥有12乃至19的壮硕值，回复的量均为10，如果不足10则无法拥有此效果（至多单回合恢复无法超过50点）；同时该效果可以被工程学相关效果加速，具体加速程度由主持人根据具体情况判定。
4.你不需要进食，饮水，呼吸，但你仍然需要睡眠，且同样会被精神类能力影响，因为EXO的本质还是人类。
