不死族
种族大类：奇幻类
制作人：梦游
审核人：罪初
---------------
介绍：
不死族由主要由【死之主】和【死之民】组成
其中死之主才是不死族真正的成员，而死之民是依附于死之主的仆从，或者说一件工具。不可否认某些死之主会将自己的子民视为家人/伙伴/伴侣，但其实质，不过是依附自己的一缕魂灵罢了。任何事情都有例外，有些执念太深的灵魂会因其沉重的执念变成【归者】意为死亡归来之人。纯粹的负能量也会造成一种怪物，其名为【亡灵】
【死之主】
在一些产生大量死亡如战场/屠城/种族灭绝等场所中，怨念/愤怒/绝望/不甘这些负面的情绪而凝结成的负能量会纠缠着死去的灵魂，让其无法离去。能量与灵魂在经过漫长的时间后会融为一体，诞生的“精灵”即死之主。
死之主是恶的结晶，死的象征，是从死亡中归来的怪物。名为精灵，却看不出任何身为世界的宠儿的光辉，只有作为怪物的躯壳和那猩红的灵魂。由纯粹的负能量构成的肉体，任何生物哪怕纯粹的凡人在注视这副肉体时也会感受到纯粹的恶意。来自临死之人的怨恨，绝望，对生的渴望，对杀死之人的憎恶，都交织在这苍白的肉体之上，无法掩饰，无法拒绝。（具有灵视者会发现看似血肉铸成的肉体是由无数猩红冤魂凝结而成）血肉承载意志，它们的灵魂就是它们的肉体。
死之主的肉体由无数不甘的灵魂组成，看似血肉，实则是一种负能量的凝结体。由于其强烈的能量而影响现实，也因此神圣/光明/正能量的影响会使死之主的肉体破损，甚至将其泯灭。不过，只需能量得到补充或灵魂修补看似不可能的肢体损坏也会恢复。不要将死之主当做普通的血肉生物，它们是一些意志影响现实的魂体。
任何一位生前的同族，亲人都不会认可这个怪物是他们的同族，亲人。它或者说它们是一个全新的个体。虽然那些破碎的灵魂来自很多生灵，但相同的不甘让它们融为一体。杂乱的碎片或许会以其中一个灵魂碎片为主体，但令人遗憾的是，不过是记忆罢了。重生的灵魂聚合体在经过一段时间后或许也会察觉，自己不过是死去之灵的聚合体，而不是曾经的自己，自己此刻所具有的感情是真实的，还是灵魂深处那曾经的碎片在振动？
身为死的精灵，每一位死之主都具有相同的权能，或者说其身为绝望的本质。将生灵拉入死亡的泥潭，转换为必须依附自己才能存在的魂灵，让其从今往后，只能以那卑微的存在活下去。他们或许原本可以重新成为鲜活的生灵或者其本身就是活于世上的生灵。但一旦接受了死之主的“恩赐”将永远失去自由与意志，成为它们的附庸。主活仆活，主亡仆亡。死亡的精灵也会死去，或许你会疑惑，已死之物又如何再死。每一位自信于不会再次死亡的死之主都会被来讨伐的圣灵杀死。虽为死亡的精灵，但其意志也是由不甘的灵魂所组成的，意志死去，组成的灵魂也会破碎，变成一群无主的碎片。与此同时，依附的魂灵也将随主而去。
死之主也会因诞生的环境不同而产生不同的死之主，虽本质上仍是死亡的精灵，但用那可笑不堪的肉体，用骸骨和腐烂的血肉追忆那过去身为生灵的生活？可笑，可笑。你的记忆不过是已死之物的诅咒罢了，让你这从他们的尸体中爬出来的怪物感受那身为凡物的可笑至极的感情。那脆弱不堪的情感就像这副弱小的肉体一样，丑陋，肮脏，令人作呕。
奴役他们的意志！夺走他们的血肉！吞噬他们的灵魂！不过是世界为身为王的我所献上的第一餐罢了，我的身躯将由死亡的能量塑造，我的意志将由不甘的灵魂组成，我将会聆听你们的愿望，向众生发起身为死者的复仇。这是从死亡归来者的礼物，这也是身为死的精灵所能做的唯一之事，也是身为死者的王的责任。
【死之民】
不甘的灵魂，在聆听身为王的召唤后，将会成为王的一部分，王的子民，王的士兵，王的武器。王将会实现你的愿望，完成你的执念，为此仅仅需要献上你的一切而已。
任何残留于世间的灵魂皆可召唤王，乞求王完成自己的愿望。他们在成为现在这副样子的瞬间，死亡的概念会告诉他们王的存在。在心愿完成后，它们就都会依附于王的灵魂，成为王的兵器，其生前所具有的一切才能都会成为王的宝库的一部分。
他们无论之前是何种种族，多么强大的强者，成为死之民后都会成为“魂灵”。一种灵质，可容纳生灵的意志，充当灵魂的作用。但终究不是灵魂，成为死之民的那一刻，原先的你就已经彻底死亡了，只留下了你的记忆，你那空壳的灵魂，死亡的王会用你的记忆和那已经成为空壳的灵魂塑造一个新的意志，或者说一个烙印？这也是任何死之民都无法背叛的秘密，因为从一开始，你就已经死了。现在的你不过是承载自己的记忆的一个傀儡？或者说一个任人摆布的人偶。但已经身为死之民的你，永远也不会意识到，你已经死了。永远的沉浸在永生的牢笼中，成为王的玩具。即使是玩具，也非行尸走肉，而是能独立存在，拥有自己的人格，如同先前的真正的生灵意志。
你拥有着生灵的一切，所付出只不过是忠诚，这很赚，不是吗？
【归者】
强烈的不甘让灵魂拒绝了死亡，从尸骸中复苏。因无王倾听这个可悲的家伙的心愿，但其强烈的不甘又无法平复，使其从坟墓之中再次苏醒。
只有真正的不甘的灵魂，才会成为归者。执念打破了现实，让不属于现实的灵魂得以操控破败的尸骸，重现于世。它们的诞生更像是王的怜悯，王无法让这些真正的强者变成可笑的玩具。认可他们的不甘，承认他们的执念，让其真正获得重生，得以实现自己的愿望。当自己实现自己的愿望后，释然的执念会成为新的肉体，褪去破败的尸骸，铸就新的肉体。由执念铸造的肉体具有原本作为生灵的五感（只有五感罢了，还是无法繁殖），也因此会受到世界对生灵的恶意，如果你能看到归者的内部，你就会发现里面什么也没有，任何正常生物的内脏，骨骼，血液，肌肉通通没有，就好像是一种胶状物。唯一特殊的仅有破碎的肉体可以重新复原，或许是由执念与自己的灵魂塑造，归者的肉体可以通过灵魂进行修补。这也就意味着，即使是获得了肉体，归者本质上还是一种灵。不被生灵所接受之物，所谓的肉体不过是世界的怜悯。
【亡灵】
负能量驱动着尸骸所诞生的纯粹的怪物，没有任何理智，所具有的只有对生者的憎恶，对血肉的渴望，对上位者的服从。
由君王亲自编制的肉体，或者随处可见的尸骸都可诞生亡灵，唯一不同的仅是阶级罢了。尸骸诞生的仅能为“仆”，而由君王亲自塑造的肉体却拥有着成为君王之下的潜力。
即使君王死去，他的军队也不会产生任何混乱，它们将会听从上位者的命令，寻找下一位王，或者释放身为不死者的天性，杀光所有的活物，将世界拉入名为死亡的黑夜。
【阶级】
君王（自定义）：【死之主】
帅（自定义）：【死之民】【归者】【亡灵】
将（自定义）：【死之民】【归者】【亡灵】
士（自定义）：【死之民】【归者】【亡灵】
兵（自定义）：【死之民】【归者】【亡灵】
民（自定义）：【归者】
仆（自定义）：【亡灵】
（阶级可赋予的对象 阶级可自命名和自定义其展现方式，如印记/盔甲/特殊肢体等。注：不可二次更改）
阶级可进行删减，但最高为7阶，最少为4阶
阶级不可提升，阶级的存在就像是一种约束，约束着它们必须拥有秩序，而非变成混沌的野兽。每一位不死者在诞生之初便在灵魂之上铭记了阶级，除非君王已死，否则任何一名不死者都无法获得像正常生物的自由。
【统治】
族群因王而诞生，也因王而覆灭。就像虫族的女皇一样，君王对于不死族来说是不可取缔的。无论是谁，只要身为不死者，哪怕是归者都需王的允许才可诞生。
任何上位者都可掌控比自己阶级低的不死者，任何下位者都无法拒绝上位者。不死者之间的从属就像枷锁一般，在其诞生就已铭记在灵魂之上。任何一名不死者在失去君王后，获得其自由，包括如人偶般的死之民。他们可以被其他死之主收容，也可成为一个自由的不死者。
【身躯】
不死族的身躯看似由腐败的肉体构造，实则是死去的灵魂的实质化。由怨恨塑造的血肉，让死去的魂灵再次在大地之上复苏。完整的肉体是无法让它们苏醒的，只有经过灵魂洗礼后的躯壳才能容纳它们的魂灵。经过怨恨冲刷过后的血肉是它们最喜欢的巢穴。任何生物都无法接受不死者的存在，直视它们就仿佛见证死亡的气息在向自己逼近。那是一种见到天敌的反应，一种本能上的厌恶。为此，不死者是所有生者的死敌，为世不容，为生所厌。
【意志】
死亡的意志贯穿所有不死者的魂灵之中，如果可以的话，它们并不介意把所有活着的东西拉入名为死亡的永夜之中。这是铭记在每个不死者魂灵深处的本能，是死亡对k的眷属唯一的启迪，将死亡散播在大地之上。
或许有些不死者会拒绝死亡，但生者可不会相信你们。任何不死者都不会受到生者的善意，即使是同为黑暗种族的存在，也会对亡灵抱有一定敌意，毕竟他们还活着。
王之下的不死者在灵魂深处存在三项戒律，这是任何存在都无法改变的铁律
其一：主之令，即吾之志
创造者之命，至尊之，终，我等皆当率，虽故身碎，亦将以令严之行下。
其二：族之存，即吾之义
种类之存亡，是我等存在之义，为费亦可为用者。以创造者为唯一之，故以创造者而死，是我等存在之义。
其三：主之眷，即吾之愿
创造者之眷，是我心最乐之情，此吾之光兮。
【晋升】
不死者的晋升仅仅从灵魂上才有体现，你无法从外观上判断这名不死者进化到了何种地步。不过无论蜕变多少次，阶级永远不会改变，任何不死者都不会拥有成长改变地位的权利，王的意志即是存在的意义，王决定族群的一切，王来允许你是否有资格拥有权利接近王座。
息：此阶段的灵魂宛如无形之风，无形之中却存在，虚无之中的真实。似是非是，仅为心灵中的一丝阴暗之风，一丝执念，一丝不甘。没有任何清醒的意志，所具有的是其生前的不甘，是自诞生起对生命的垂涎
燃：以执念为燃料，以意志为载体燃烧的火焰，表现的是生命深处的本质，无法掩饰，无法掩盖，无法拒绝。源自灵魂本身的色彩。
烬：火焰终有燃尽之时，当执念燃尽之后，所剩下的是无尽的空虚。唯有生命的色彩才能填补这空虚，这片虚无。
肉：曾经的记忆早已忆起，鲜活的肉体再次出现。可是…这究竟是重生的我，还是嗜血的怪物获得了知性？
灵：过往不在囚禁意志，哀嚎不在动摇心灵。曾经的他已然逝去，现在的我不在迟疑。
注：当进入肉之后的状态后，腐败的肉体在容纳你的灵魂后会被你的灵魂同化，你无法再通过更换肉体的方式重生/复活。

---------------
限制：兑换该种族的角色必须具备“能量”能量池，且不死族不能由光明生物来进行转换。所有种族特异点中的负面特异点无法被以任何形式规避。仅【死之主】可选，其他无法选择。
---------------
【死之主】
种族特异点：
1被视为黑暗生物
2具有权能【魂灵之民】，满足不甘残留于世的灵魂的愿望，将它们转换成自己的同族（具体看介绍），被转换的灵魂将占据死之主的一项任意装备栏，并获得其相应位置的模板（如载具栏获得载具模板，防具栏获得防具栏，武器栏获得魔导器盾牌等模板）。初始资历加成为0，并不具备任何效果仅占据装备栏，可将自己具有道具的效果，攻击力加成等转换为魂灵之民的属性，转换后道具消逝，属性具有资历值加成，与原道具无异。此能力导致的资历值加成享有［序列超载］。转换可选择其中一项或多项，但转后道具必定消逝，而非消失一个效果。转换的效果必须是道具具有或已解锁的，并且每个魂灵之民在变量任务之间的休息期仅能转换一次。

3带有无法掩饰的浓郁的死气，任何活着的生物视其三观和种族对死之主持有不同的态度。（天使见到死之主这种怪物即是不死不休，魔鬼则会像看见移动自走钞票一样走不开眼神等，具体根据各种族介绍，人物性格由主持人和其他玩家裁定）
4其血肉在具有灵视等相近效果的人物眼中是无数冤魂在哀嚎，无数冤死的生命在用充满恶意的眼神注视着他。任何注视此幕的人都会对死之主产生不等的好感度变化（具体由主持人和其他玩家判断。）
5由于是纯粹负能量生物，在阳光充裕的天气暴晒，充斥着圣光/神圣气息/佛光等光明能量的场所内，被强烈的阳光照射，被人造光源照射。都会使死之主全判定-30，并且受到光明属性等相关伤害的最终值+50，仅一次，即多段伤害手段无法多次触发。
6在生命浓郁的场所，如生机盎然的森林，自然精灵的住所，奇幻生物生活的巢穴等，会使死之主全判定-50，并且每日常轮/日常小时/战斗轮损失50hp。
7具有【死亡蔓延】的权能，可将自己立足的大地腐蚀成适合不死者生存的【墓】充斥着腐败气息的灰黑色土壤，干枯的植物，破败腐烂的血肉，血红的灵体在游荡，高空之上悬挂着不祥的红月。不死者在【幕】中每日常轮/日常小时/战斗轮回复25hp，并可根据损伤程度修复自己的肢体/血肉（具体由主持人判定）。转换【墓】根据大地的生命/神圣气息或能量的浓郁程度，需要花费不等的能量（具体由主持人判定），普通的无任何特别的地区需要花费5能量转换10m*10m*10m的区域【墓】。
8死之主的视野不同于常规的生物，它的眼睛仅仅是摆设。它们视野中的世界永远是黑白色的，仅仅生命之间的灵魂颜色或波动不同，它们仅能获取【精神/2】（往下取整）的球形视野中的黑白世界。更远的地方在死之主的世界里是一片虚无。也就是说，它们是靠灵魂感知来知晓这个世界的，它们无法感知没有灵魂的生命的气息（如部分构造体，昆虫人等）在面对以上存在的任何判定-50。同样的它们对仅仅以灵魂存在的鬼魂，幽魂等拥有更加强烈的感知，在面对以上单位的潜行/隐身等判定时具有10的加成。
9死之主承死亡之灵的意志诞生，它们在精神＜50时是无法抑制对生命的渴望，它们会不由自主的对生命进行一些会造成剥夺其生命的行为。但如非死之主自己想要，行为不会威其活着的本质或造成永久性损伤。
10死之主具有自己族群除自己以外所有不死者的至高无上的效忠权。任何不死者都必须对死之主献上自己的忠诚，除非王死。但君王具有将自己的领民当做礼物送给友人/同盟/死亡等，甚至允许其自由的权力。（视为最高优先度）
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性30、精神力50、反应力30、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：未知（魂质血肉生物）
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：群居
---------------
正常体积：300-50
---------------
食性：灵魂
---------------
性别：无
---------------
【死之民】
种族特异点：
1被视为黑暗种族
2仅为【死之主】的权能【魂灵之民】的灵魂受肉所具有的种族模板
3属性框架对受肉后的不死者仍奏效，死之主需花费500经验使其全属性上限+5，所有死之民共享一个模板，即无需为多名死之民兑换属性框架。
4具有和死之主的灵魂链接，即视野共享，无障碍灵魂沟通，记忆上传。（将自己的意志上传给君王即受肉躯壳死亡后，灵魂或许会丢失/损坏/湮灭，但君王可花费相应代价使其重生。）
5灵魂在死之主的灵魂感知范围内可不花费任何动作回归其本体，如在范围外损失，死之主可花费自己的道具资历值加成/100的精神属性重塑其灵魂。
6由于是纯粹负能量生物，在阳光充裕的天气暴晒，充斥着圣光/神圣气息/佛光等光明能量的场所内，被强烈的阳光照射，被人造光源照射。都会使死之主全判定-50，并且受到光明属性等相关伤害的最终值+80，仅一次，即多段伤害手段无法多次触发。
7在生命浓郁的场所，如生机盎然的森林，自然精灵的住所，奇幻生物生活的巢穴等，会使死之民全判定-80，并且每日常轮/日常小时/战斗轮损失100hp。
8带有无法掩饰的浓郁的死气，任何活着的生物视其三观和种族对死之主持有不同的态度。（天使见到死之民这种怪物即是不死不休，魔鬼则会像看见移动自走钞票一样走不开眼神等，具体根据各种族介绍，人物性格由主持人和其他玩家裁定）
9以上为受肉后享有。
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性30、精神力45、反应力45、眷顾值0（总属性180）
---------------
具体类目：未知（亡魂+正常生物肉体）
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：群居
---------------
正常体积：300-50
---------------
食性：灵魂
---------------
性别：无
---------------
【归者】
种族特异点：
1被视为黑暗种族
2属性框架对受肉后的不死者仍奏效，死之主需花费500经验使其全属性上限+5，所有归者共享一个模板，即无需为多名归者兑换属性框架。
4具有和死之主的灵魂链接，即视野共享，无障碍灵魂沟通。【封锁】
5具有独特的燃命技巧，可在进行燃烧wp时额外花费任意除精神以外的一项属性或多项属性，获得花费属性*5的临时wp。
6燃烧wp时的上限开放至精神*2点。
7在生命浓郁的场所，如生机盎然的森林，自然精灵的住所，奇幻生物生活的巢穴等，会使归者全判定-50，并且每日常轮/日常小时/战斗轮损失80hp。
8当归者的执念完成后，根据其三观和生存欲望，进行一次。rd+不等加值（加值为死之主的蛊惑或其本身想要活下去的意志）＞100的判定，通过后获得纯粹执念打造的肉体，失败则魂飞魄散（视为最高优先度），成为没有意志的魂质。在获得肉体后如其执念崩溃则血肉消散，仅灵魂存在168日常小时/21日常轮/3战斗回合，此后永远无法复活（视为最高优先度）
9以上除效果1和8为受肉后享有。

---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性30、精神力50、反应力30、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：未知（纯粹的执念与意志）
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：群居
---------------
正常体积：300-50
---------------
食性：灵魂
---------------
性别：无
---------------
【亡灵】
种族特异点：
1被视为黑暗种族
2仅为【亡灵】受肉所具有的种族模板
3属性框架对受肉后的不死者仍奏效，死之主需花费500经验使其全属性上限+5，所有亡灵共享一个模板，即无需为多名亡灵兑换属性框架。
4具有和死之主的灵魂链接，即视野共享，无障碍灵魂沟通（如果它有的话），对亡灵绝对指挥权（视为最高优先度）。
5由于是纯粹负能量生物，在阳光充裕的天气暴晒，充斥着圣光/神圣气息/佛光等光明能量的场所内，被强烈的阳光照射，被人造光源照射。都会使死之主全判定-80，并且受到光明属性等相关伤害的最终值+100，仅一次，即多段伤害手段无法多次触发。
6在生命浓郁的场所，如生机盎然的森林，自然精灵的住所，奇幻生物生活的巢穴等，会使亡灵全判定-100，并且每日常轮/日常小时/战斗轮损失150hp。
7带有无法掩饰的浓郁的死气，任何活着的生物视其三观和种族对死之主持有不同的态度。（天使见到亡灵这种怪物即是不死不休，魔鬼则会像看见移动自走钞票一样走不开眼神等，具体根据各种族介绍，人物性格由主持人和其他玩家裁定）
8以上为受肉后享有。
---------------
属性框架：壮硕值45、爆发力45、协调性45、精神力10、反应力35、眷顾值0（总属性180）
---------------
具体类目：未知（对生者的渴望+一副可以驱动的骸骨或血肉）
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：群居
---------------
正常体积：300-50
---------------
食性：灵魂
---------------
性别：无
---------------

