不死骸骨
种族大类：奇幻类
制作人：沉默
审核人：尚福乐
---------------
介绍：密斯特丽丝世界的亡灵，从来不是自然的产物，他们源自于一次异位面对密斯特丽丝位面的超远程打击，在那次打击之中整个莱伊的帝国随之崩塌，而能量的涌动却又再一次地掀起了能量潮汐，其表现形式为整个密斯特丽丝世界空气之中各种元素更加地活跃，能量幅度地提升。而他们也苏醒在这个能量潮汐之中。
这些可憎（沃利尔和人类如此称呼道，其是主要的受害者）的亡灵埋藏于地下，经过能量的洗礼而无法再次安眠。值得一提的是这些原初的亡灵往往只存在两种即是极其富有智慧的和完全的傻蛋。因为密斯特丽丝世界起初是一种地水火风的世界概念，这4种不同的元素活跃在这个世界，而暗影乃至与其对立的光等的元素和概念都被深深地压制了，可以理解为在能量潮汐洗礼之前除去4大元素以外的元素都是极具惰性的，而这也让密斯特丽丝世界的过去没有亡灵的存在也没有任何的生死轮回。而能在能量潮汐之后苏醒的自然而然地便是那些强大的存在，他们的灵魂足够强大使得自己不至于在漫长的时光之中腐朽致死。
不死骸骨便是他们的称呼，或者说这是由默赫克族学者给出的学术性称呼，因为这个位面的生灵们除去不时便远征其他世界的莱伊们都对于这些黑暗生物缺乏足够的了解，错误的方式使得他们难以消灭这些亡灵，并因此而国土沦丧死地千里。而这些亡灵们自然而然地也接受了这个称呼，因为他们没有过去，就连其联合都是一种诸帝共治的情况，甚至长久地仇恨在时间的消弭下也无法淡去。
骸骨们的体积往往比生前要低，因为他们过去的血肉早就已经腐朽，也曾出现过复苏的亡灵发现自己缺胳膊少腿然后直接拆别人的来用的情况发生，但是这并不意味着这些骸骨们并不高大。同样的这些亡灵或许在最初也只是大量的尸潮冲击着沃利尔和人类，但是在之后也开始走向了精锐化的路线，因为他们一样具有着这样的资本。
这些亡灵是一种自然地魔法生物，据研究这些骸骨们的骨质相比于其他的存在要更为地坚硬，同样是沃利尔人，刚死去的沃利尔人的骨质和已经完全成为了“不死骸骨”的沃利尔人的骨质相差甚远，甚至在多次的进行对比之中所得到的结果都是大同小异，那便是不死骸骨的骨质要相比于其生前要坚硬上许多，有部分知名的学者声称在其上面研究到了新的元素，并非地水火风而是暗影与死亡。而那些冷门到极点的生物学专家则称其骨质已经完全地和生前迥异，无论是硬度还是骨质上都要超过生前。只不过他们也很难地解释得通这样的情况。
真正支撑不死骸骨是他们的灵魂，他们身体上任何的软组织包括脑髓脑细胞都已经没有了，以现代人类生物学的理论上而言他们已经死得不能再死了，而这也是他们自然地魔法生物的原因。理论上他们可以脱离这腐朽的躯壳，但是事实上他们的骨骸和灵魂已经和身体连为一体几乎不可分割。有默赫克族学者认为这或许是因为溢盈的能量潮汐的缘故，但是事实上这一点或许只有那些巫妖、亡灵大帝或者那些极其深入了解这些亡灵的亡灵法师。
如果要认出他们，这些可怖的亡灵的话，最佳的方式便是去看他们的眼睛。他们的双眼-颅骨的眼瞳之中闪烁着火焰，这是人类摩尔人和沃利尔人在长久以来较为常用地用来判断亡灵的方式，至于那些所谓的用腐臭味这些来判断是不存在的。因为这些亡灵尤其是高阶亡灵一样地富有智慧，他们也有着喜乐，哪怕在变成亡灵之后已经变得极其地微弱。通常而言，一个智慧亡灵是宝贵的，而其适应亡灵的生活往往也需要相当的一段时间，毕竟他们已经不是生者，他们不存在着任何的体温也不存在心跳，甚至不需要吃食也无需饮水。同样的这些亡灵有些具有着肉感，但是这些肉却不是什么真正的血肉，对于这些亡灵而言就像是棉花一般的填充物一样，这些肉也属于类似义乳一般的存在，仅仅是让某些高级亡灵们不至于以完全的骷颅状态出现（因为他们不喜欢）。
这些骸骨们不喜欢阳光，也更加地厌恶圣光及其相近的东西。这或许是因为支撑其存在的不仅仅是灵魂的力量，还有着阴影和死亡的缘故。事实上在阳光之下这些不死生物的活动频率相比于其夜晚的活动频率而言大为减少，也因此活物们对于亡灵的战争总是选择在白天发起，而夜晚反而成为了亡者们的活动时间。事实上一个事物在种群之中的快速发展不是没有原因的，那便是需求和供给，而圣光在摩尔人即人类的世界大行其道并不是没有根据，因为两种完全相反的力量对于这些从死亡之中苏醒的亡灵具有着强大的杀伤力因而甚至人类曾经疯狂地崇拜这种力量长达数十年。长时间地暴露在阳光之下会使得这些亡灵更加迟滞，任何的反应都大为下降，而圣光及各种神圣力量对其也更具效果，这也是被圣光在人类的世界被疯狂崇拜的原因。
骸骨们并非完全不死，但是他们也确实已经没有了寿命的概念。真正困扰他们的反而是记忆，一个不死骸骨往往在复活时便出现了记忆的缺失，因为他们的记忆缺少必要的载体，而很多的亡灵们灵魂还没有完全强大到可以用灵魂完全地记忆起所有事情的地步。而骸骨们真正可怕的是很多时候并没有完全地杀死这些骸骨，所谓的杀死往往也不是真正的杀死。而沃利尔人乃至摩尔人对于这些亡灵的方式都是挫骨扬灰，在杀死后通过不断地火焰蒸烤、净化等手段以求彻底地将这些亡灵杀死，否则往往在一段时间后便会惊恐地发现这些可怕的生物重新地在地下爬出。只是这些生物的再一次复生很难说是复活，更加像是一次轮回。
骸骨们强健而凶猛，且极度地富有秩序，很难想象秩序这个词语为什么会出现在这些亡灵的身上，但是他们确实是秩序井然，只不过这种秩序属于亡者的秩序。这些骸骨们远比其他的生命都要具有纪律性，甚至连那些以优秀纪律、守法的种族都无法与其相比，因为束缚凡人种族的是法律，而束缚着亡灵们的确是来自灵魂的威压，在这些亡骸之中往往根据着亡灵的灵魂强度来确定他的强大和阶级，灵魂越强的往往其生前也愈发强大，天然地社会阶级构就了亡骸们。
亡灵没有历史可以言述，甚至说每一个不死骸骨的出现便是生命新的开始。但是同样的亡灵们一样有着一个不好的消息，这甚至阻碍了他们族群的发展，那便是亡灵本身与其他种族想较是不可生育的，无法通过任何的生殖手段来促进亡灵族群的扩大，而他们不得不通过死亡的方式，甚至巫妖们为了可以大范围地扩大智慧亡灵的数量研究出了一种药剂，通过长久的摄取药剂成分可以使生命逐渐地适应亡灵的生活习性最终也成为一个智慧亡灵。这种药剂的出现是亡灵的福音但是也是生者所不愿看到的噩梦，尤其是相当多的生者的统治者更是不愿意看到这种景象。这后面是一个很长的故事，但是却已经和这个种族的介绍没有过多的关系了，因为其影响的是亡灵的疆域，但是却并没有影响到亡灵的文化、社会结构等。
亡灵在生物的情感方面相较于其他的生物要淡薄得多，这或许是他们身体已经完全腐朽的原因，但是在那些研究过亡灵的法师们看来阴影黑暗的负能量或许才是这些亡灵如此冷酷而无情的最大原因。
---------------
种族特殊点：
1.不死骸骨没有寿命的限制，不需要饮水吃饭和睡觉休息
2.在面对任何神圣性质的伤害时，不死骸骨将额外承受50点伤害（包括圣火灼烧等持续伤害）。
3.在强烈的自然光或者神圣属性的光照下不死骸骨的移动速度会下降10m/每次移动（最多不得低于1m/每战斗回合）
4.需要消耗体力时消耗-1（最少为2）
5.进行被动的精神对抗判定时判定结果+10
6.不死骸骨被视作黑暗生物
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力35、协调性20、精神力50、反应力35、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：未知
---------------
社会性：混乱/等级分明
---------------
正常体积：生前体积的一半
---------------
食性：无/灵魂
---------------
性别：无
---------------