[云落之影]
---------------
种族大类：奇幻种
---------------
制作人：云影
一审审核人：大世落幕
二审审核员：大世落幕
---------------
介绍：
在容纳世界的基底上存在着难以计量如恒河沙数的世界，而在诸般世界之中存在一对如双生子般一体两面的存在，唤作九天与乱渊。
在悠久的历史与无量的纪元中两个世界一直保持着双子星般互相旋绕又并不接近的关系，虽然互相征伐却又相安无事。
但如斯的岁月中文明的兴衰与力量的积累终究打破了这种平衡，两个世界各出现了一个力量足以突破世界的个体，而在立场上互相敌对的他们一经突破就立刻开始了死决。
他们都相信，毁灭对方，自己的种族就能得到更大的繁荣，但本质上一体两面的力量相生相化，未有一方显出任何颓势，战斗持续着……直到世界之间的虚空因力量的侵染而对两个世界拥有了极大的引力。
两个世界逐渐向彼此滑落。
这结果原本应当是毁灭性的，两个世界本将彻底崩解成混沌，然后原处将形成一个更加强大的，但与以往完全无关的新世界。
但两位已然超脱于世界的存在显然不愿意见到如此的结局，于是他们在此时达成了一致。
他们已然不能称作单纯躯体的存在阻挡在两个世界之间仅剩的狭缝中，破碎，崩解，毁坏，消散于无形。
世界依旧融为一体，但他们的努力并非毫无意义。
两个世界的生灵虽然无法逃脱灭亡的最终命运，但他们的力量与本源、精神与印记得以传承。
世界的环境崩毁，重组，衍化万物，变成了一个与普通世界几乎一般无二的样貌，但深埋在历史的残骸中的他们——云落之影，逐渐苏醒。
他们是两个种族的残留，是两个世界的遗骸，也是完全不同的……崭新种族。
---------------
种族特异点：
1.云落之影同时继承了来自乱渊的狂乱与来自九天的高傲，这就导致无论在任何时候面对攻击他们都不会选择以防御应对，但与之相对的，他们的攻击可以突破级数=确化次数*3的护甲，这项能力以技能形式体现，占用一个技能栏并视作资历的一部分。
2.云落之影通晓从天空到深渊的一切环境，而与之相衬的，他们能无所拘束的遨游在天地之间，云落之影获得飞行能力，速度为爆发*1/精神*1m，高度为协调*确化次数m，这项能力以技能形式体现，占用一个技能栏并视作资历的一部分。
3.云落之影可以将自己的存在散溢，形成可被触碰但不可视的无形之雾，无形之雾视为云落之影感官与躯体的延伸，最远溢散幅度（指最远两端的距离）不超过精神*6（此时人形的躯体完全溢散），但在这种状态下，成为无形之雾的部分受到的伤害根据溢散幅度大幅增加，具体为原伤害*（1+溢散幅度/精神*3）
4.若云落之影溢散为无形之雾的部分超过1/2，则所有战斗相关判定值-40，若完全溢散为无形之雾，则被动闪避判定获得40加值，被动防御判定获得40减值。
5.由于云落之影作为崭新种族的不确定性，当角色资历达到3001,6001,10001,15001，20001，25001时分别需要支付价值等同于300耗点的资源，以确定本身发展的路线，每次确化时，获得价值为100的自选额外属性，如达标而未确化，则其需要承受[序列饱和]的debuff。
6.云落之影同时被视为光明和黑暗生物，同时承受针对两方面的减益或增益，在面对对两方面同时产生额外效果的能力时，如普通生物般产生反应。
（在技能表内可找到特异点1和2对应的技能，该技能在第一次确化后自动填入技能栏，若技能栏不足则无法填入，将在新技能栏解锁后以最高优先级放入该技能栏）
---------------
属性框架：壮硕值40、爆发力30、协调性20、精神力30、反应力40、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：奇幻类
---------------
情感意识：正常感情，对拘束或束缚会有明显的抗拒，具体尺度为至少面露不快或语气变化。
---------------
作息规律：分为正常作息，昼伏夜出，无需休息等，也可根据具体种族描述来进行更加具体的作息规律描写。
---------------
智力水平：高等智慧
---------------
社会性：未知
---------------
体积：人形体与人类类似，为80-120，完全散为无形之雾时体积为精神*15
---------------
食性：无需进食，但不排斥人类的食物，与人类食性基本相同
---------------
性别：可以自由选择与改变显现哪种生物学的性征
---------------
