人类
种族大类：动物类
（制作人：沉默）
（审核人：尚福乐）
---------------
介绍：人类，在多元宇宙中虽然说并非随处可见，但是数量和分布却绝对骇人的种族。一般而言人类对于自身的定义是能制造和使用工具进行劳动的，并能用语言，进行思维的高等动物。但是他们却发现这个学术上的断定并不能在中枢适用，哪怕他们以此进行了狗头人、豺狼人、蜥蜴人等多个名字的命名也可见一斑。为此，中枢中的人类对于人类本身有着更为严苛的概念：为能够使用语言、具有复杂的社会组织与科技发展的生物，尤其是他们能够建立团体与机构来达到互相支持与协助的目的；具有着体质人类学乃至生理学的生命，以及在面对一些事情时，感性与理性达到的某一个“度”的范围内，当三者共同存在时才会被称作人类。
于此分支大类的人类是轮回中枢中人类族群的大部分分支，他们的特征即是来到轮回前自己的世界、宇宙是没有神秘的世界，以科技力量为主导，并形成了部落、城邦、王国、联邦等国家为主体的社会网络。在自然长久的磨砺中，他们尤为地擅长于使用手中的工具，且相比于宇宙之中的绝大部分生命他们也显得更具智慧与灵性。
在世界、位面乃至宇宙的宗教之中，人类被称为万物之长、最为接近神明的生命或者说神明最为完美的造物，这或许有些夸大，但是却绝非空穴来风。这源自于人类本身的可塑性、适应性、可变性以及本身的人性使然。
人类的可塑性与适应性其本身的证明便在于整个多元宇宙人类的分布，哪怕再为艰难困苦的环境只要还可以生存人类便可以活下去。可变性与人性使得人类本身没有具体的过于强烈的道德观念，这使得他们极为地中庸，但是却几乎可以适应各个领域。
一般而言该主流男性人类的平均身高在175公分、女性人类的平均身高在165公分。人类看起来是很弱小的，事实上往往也属于最为弱小的凡人。但是强大的可塑性和可变性却又为这些可怜的凡人带来了无限的可能，他们可以尽情地选择自己的道路而不用担心直接地遭到排斥。
如同前文所述，凡人是弱小的，人类使用工具便是为了弥补自身的缺陷。他们可以活络地使用各自各样的道具（诸如计算机等），这是除去一些与人类有着类似境遇的种族以外其余的种族所远远不及的。总得而言，人类认为任何的工具都是有所价值的，他们需求着各种乃至所有的工具，只要他们有所益处。出于内心深处的兽欲与贪婪，他们或许会为了这些他们所认为有所价值的东西而直接攻击他人，无论是为了金钱、财宝亦或者是知识。
---------------
种族特殊点：极为的中庸但是却富有着丰富的选择，整个变量之轮中选择性最大的多面手
---------------
属性框架：全属性上限处于30（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：80-120
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
