付丧神
---------------
种族大类：灵魂类/构造体
---------------
制作人：难鸣钟
一审审核人：星红
二审审核人：星红
---------------
介绍：
付丧神，器物化灵。

康宝年间，都内居民照旧将旧物件丢到路边，而被丢弃的物件便纷纷嘀咕，我等侍奉家主公苦劳功高，怎么就落得这幅下场

旧物件越说越气，便要向旧主寻仇，于节分时节祈神，幻化成妖魔鬼怪，四处作恶。

为感激神灵，付丧神便模仿人类早晚参拜，兴建神社，时行祭礼。

一日付丧神正行祭礼，抬神舆游进，阻了当时关白的道路，关白本有事禀报天皇，这便将付丧神的事一并报告了。

天皇忙请高僧来都内做法，高僧携护法童子，杀入妖怪老巢，妖怪溃不成军，只好起誓再不骚扰人类。

残存的付丧神一合计，自认是造了神佛的惩罚，便纷纷归入佛门。

			—— ——	 《付丧神记》
---------------
种族特异点：

付丧神可以在兑换时选择一件自己持有的装备，选择后该装备对应的装备栏位会被装备为该装备并且不可卸下，根据该装备的分类，效果亦不同
并且吞噬时，对于武器，不能够吞噬除武器外的装备，对于非武器类同理。
无论是什么装备，初始都不具备任何词条，技能，玩家可以通过以相应价格兑换的方式获得技能并填写在装备中积分汇率如下

	原装备初始带有并且解锁的技能：100资历=2000积分。
	原装备需要额外解锁的技能：100资历=2500积分。

如果选择的装备装备栏位为主手/副手，装备的负重等同于你的对应负重。

且随着你的负重上限增加，装备的重量也会增加，直到达到原装备的重量为止。
若原装备为金武，则当你的武器达到金武时你才能获得其变化重量的属性。

如果选择的装备栏位为其他栏位，则装备的重量视为你的[壮硕*1]，同样也会随着你的壮硕提升而提升，直到达到原装备的负重为止。

当选择的装备为武器/盾牌时，初始不具备任何攻击力/防御力。玩家可以通过在任务外吞食你拥有的装备，来加强被锁定的装备。

在攻击力/防御力未达到原装备的攻击力/防御力时，吞食装备可以在锁定装备的攻击力/防御力的基础上直接增加。

但如果超出原装备的攻击力/防御力时，只能增加被吞食装备的攻击力/防御力耗点每拥有30则增加你的装备的攻击力/防御力耗点10(可储存超出的耗点)

最高使攻击力达到50d5，防御力最高达到30d5。

在达到上限后，每吞噬15d5的攻击力或9d5的防御力，增加10体力池/能量池上限。

选择的装备为防具的情况下，吞食防具会使你的防具的防御等级增加被吞食的防御的防御等级数。

当防御力等级达到12级时，无法增加更多的防御力等级，则
	1.按照防御等级耗点/3的量增加你的最大生命上限。
	2.按照防御等级耗点/30结算的资历值，增加你的体力池/能量池上限。
以上的增强，除了直接的攻击力与防御等级，均以词条方式按照对应资历写入装备中。请注意，这样的装备仍有可能导致序列限制。
当选择的道具为一次性工具的情况下，初始拥有工具的技能，但使用技能会因为工具被消耗而死亡。

当选择的道具为无限次使用工具的情况下，初始拥有工具的技能，但无任何成长性。同时工具的技能会占据你的技能槽。

当你吞食的装备具有技能时，你无法直接继承技能，而是需要遵循一下规则：

1.当被吞食的装备的技能与你的锁定装备拥有的技能具有相同的资历值，你可以将相同资历值的技能进行交换。
2.当被吞食的装备的技能高于任一你的锁定装备的技能时，如果该装备的技能资历值总和大于等于该技能的资历值与你想要交换的技能的资历值的差的三倍，则可以替换该技能。
3.当你锁定的装备所有技能全部解锁且所有技能的资历值都为600时。如果你的被吞食的装备其中某一项技能的资历值小于被吞食装备的资历值总和的1/6时，你可以获得该技能。

当你达到2星/3星/4星/5星/升格时，可以将自身精炼，使你的某一项属性+5，但某一项属性会-5，或者可以选择不精炼
---------------
属性框架：全属性30
---------------
具体类目：灵魂类/付丧神。
---------------
情感意识：负面情感，对被抛弃相关的感情极为敏感
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：等同于兑换前智力水平
---------------
社会性：等同于兑换前社会性
---------------
体积：等同于兑换前体积
---------------
食性：无需进食，但拥有味觉和消化器官
---------------
性别：男/女/无性别/混合性别
---------------
