天使
种族大类：奇幻种
制作人：沉默
审核人：尚福乐
---------------
天使，是在世界被创造时随着神的话语而被唤动的灵们。他们完全的精神体，从最初的光芒众而诞生，拥有着初生的智慧与神圣，是完全的光明生物，带动着神圣的光辉辅助着神明的工作。这是他们唯一的使命也是任务，但是却有着完全自由的意志，为此天使们甚至敢于忤逆自身造物主的意志而只是为了坚持自己的选择。
天使是从纯粹的光明中所诞生的光明生物，是纯粹的善和光的聚合。但是这个“善”却往往不是出于人类自身认知中的善，而是出于世界乃至其他自身所认知的善，为此天使之间也曾因为互相的理念而斗争，天使雷米尔为此击败了同为天使的尼斯洛克，也曾直接毁灭了进犯耶路撒冷的亚述大军。而在天使的视线之中他们永恒的仇敌便只有恶魔和魔鬼，同时与之类似在天使看来对世界有害、对善良的生命极具威胁性的黑暗生物往往也在她们的敌对名单之上。出于必要的谨慎天使或许不会率先发起攻击，但是如果在她的面前出现超越了难以言喻的恶行（比如亵渎尸体或者其他的行为），哪怕敌人再强大天使都会发起攻击。
天使们由于是灵所以实际上是没有样貌或者说是实际的样貌，但是当天使们在必要的时候便会凝聚出肉体用于实现执行在凡间的任务,而往往凝聚肉体在人间行动的天使都是强大的天使们，没有人知道这是为什么。天使的面容实际上是没有绝对的，天使是灵，她们只有在确定自身的人间体时才会出现确定的样貌，也就是说加百列、米迦勒可以是男性也可以是女性，甚至可以以别样的人种乃至非人的姿态出现都可以，但是这一种变换实际上却无法改变其内在的本质，她们依旧是“光之子”，从闪耀着辉煌的光芒之中所诞生的孩子们。
天使和凡间生物的一个不同点在于他们有着天生的神圣与智慧。这会让他们更倾向于理性的思考,但是这并不是说天使就像是机器人一样毫无感情，天使也有着情感，但是往往她们会将其自身的感性压制在其理性之下。这也意味着天使并非不会有着情感生物的冲动，根据记载便有着天使垂青于与人类的爱情而无法自拔，最终为之堕落，这便是最初的堕落天使阿撒兹勒。
当然，阿撒兹勒的堕落原因已然无人知晓，但是从阿撒兹勒、沙利尔、加百列等可见的记述中可以看见天使本身的意志并不被束缚，且拥有着自身坚定的意志。其本身的坚定，连创造她们的神都无法进行扭曲。
正如天使是恶魔、魔鬼死敌一样，恶魔与魔鬼之所以是天使死敌的原因之一便是其价值观的不一。每一位尚未堕落的天使都有着严格的道德要求：谦逊、自足、贞洁、慈悲、节制、耐心与勤勉，正是这种道德观上的对立让天使视诸多黑暗生物为敌，因为它们都有着与之对立且极为强烈的特点乃至特征（至于为什么人类为什么榜上无名？你猜，不过也确实有天使对人类表示过不屑，但并非不是出于力量的差距，天使对于其他生命的尊重很多时候都不是出于力量，哪怕他们也不得不屈从于凡世的主流思考的思维---即强者理应得到尊敬）。也正是由于这种强烈的束缚性质的道德观念，天使被人视为至善的，但是实际上不是，天使对于任何的种族与存在都有着自身的考量，而这些考量很多时候却和天使的理性思考有所相驳，因为这很多并非出于利益，而是出自于道德观乃至其他的考量。任何引诱他人堕落乃至类似的行为在天使的眼中都是不允许的，哪怕双方的实力差距再大天使都会试图阻止引诱他人堕落等邪恶的行径。同时值得注意的是天使是极端的守序生命，天使的诸多行为是受到严格限制的，这一切都可以理解为天使身上的职责与镣铐，当然在天使的眼中这种所谓的镣铐很多时候反而是荣誉。
正如社会学所研究的一样，古老的种族尤其是长生种往往存在阶级固化的现象，当然这只是事物的表象，因为长久的寿命的缘故长生种所需要进阶提升自己所在阶级的资格反而更加严苛。天使便由接近神的距离而逐一地分级，并划分出了神圣、圣子、圣灵三个大的阶级。低一级的天使或许不会听从比她高级的天使的命令（但是如果没有具体的原因的话是不允许的），但是却必然保留着必要的礼节和尊敬，这是任何的秩序生物必然存在的特征。
天使和任何对天使有所理解的人都或许应该明白，天使是没有偶像崇拜的。凡人对于天使的狂热崇拜、天使对神的狂热崇拜在天使看来都是不允许的，这种过于狂热的信仰和行为在天使看来本身便是一种错误。
正如同之前所述天使时存在阶级的，而阶级的晋升却又与其他的生物都有所不同。而是趋向于自身力量的提升，每当力量提升时都会使自己散发出的光辉更加的夺目闪耀，而最为闪耀的天使自然便是最为“神圣”的天使们了，对于这种行为乃至仪式称之为“升华”，意为灵魂乃至位格的提升。值得提到的是圣洁者并非一开始便是天使，她们还只是被光所选中，拥有着天使力量的凡人，在资历达到2000时便会开始第一次的升华，而凡人则会在第一次的升华之中真正地成为天使，同时只有在真正成为天使时才会完全地解锁天使的相关能力，而对于天使的行为习惯乃至道德观则需要先全盘接受。
天使的“升华”分为3次，每次的升华都会使自身获得一对洁白的羽翼，羽翼在拥有物质身体时可以具现出来也可以收回，这是灵的一部分，但是如果以灵魂/灵体或与之类似的形态出现时羽翼是无法收回的。虽然说如果要判断一个天使是否强大可以通过观察她的羽翼来进行粗略的判断，但是由于高阶的天使可以通过自我的判断来选择性得伸展出自己认为多少的羽翼（单位是对，比如神圣阶级的天使有着三对的羽翼，但是她却可以只伸展出一对。同样的，如果是在灵体等状态下羽翼是无法隐藏的，也就是说在灵体等状态下有多少对羽翼就是多少对），因此这个可以说用来观察天使战斗力的方式其实也相当的不靠谱。天使的“升华”分别在于资历到2000、4000、8000时进行升华。升华后所带给她们的翅膀也可以使他们飞行，但是肉体上的翅膀所进行的飞行实际上并不能算是飞行，而是由于精神领域对于现实某种的干涉使得天使们可以像是灵体一样进行飞行或者说浮游。具体的换算数据将参考于二版的规则书。
正如前文所述，天使是纯粹的光属性生命，因而在黑暗能量抑或是负能量大量聚集的地区，会显得很是迟钝，因此哪怕天使可以很轻易地依靠属性的克制来对抗并消灭黑暗生物，但是出于理性的思考他们往往不会追击到那些黑暗生物所聚居生活的领域。当在该地区停留的时间达到2小时以后时天使做出行动所消耗的体力值和能量值翻倍。
天使对于科技的观感很复杂，是种妥协性质的半接受状态，出于理性她们认为科技的力量有助于她们的事业，但是出于感性或者自身的荣耀等想法她们又不太想使用这种力量。因而使用科技的天使并非没有，但是任何的天使都不会主动去使用枪械这些，她们依旧认为手中的刀剑魔法神术已经足够了，她们所要借用的只是科技所带来的便携性，但是如果真的已经走投无路的话，或许她们也会拾起枪械。
虽然说天使是纯粹的灵，但是实际上中枢的天使是具有肉体的。这并非是说中枢对于种族上的改造有所问题，而是由于天使本身便是灵体生物，因此中枢对其了优化，使调律者的灵魂和位格得以升格并且保存下了其躯体，而只有在第一次升华时才会激发其中的力量。如果想要真正意义上灵肉合一或者说完全地灵体话只能等调律者进行完全地升华才得以进行最终的转换。
值得注意的是天使第一次升华后，她是可以查看到灵体生命，甚至在第二次升华后由于本身是位格高位灵体的缘故，甚至可以与那些幽灵乃至具有智慧富有生命的生命交流，这是天使身为灵的能力，类似于收音机调动频率一样来实现灵魂的对话，甚至他们可以通过这种方式获得与其他生命精神上的同步并借此完全进入他人的梦境并与其记忆同步，但是在交流的问题上如果幽魂乃至其他生命不愿意回答的话是无法进行交流的（就好像接受到信息但是不回复一样）。在第三次升华后具有着看破所有隐形的能力。
天使死亡后她的肉体会逐渐地变为光点消失，连同她的其余器官也是一样。只不过如果是完全升华的状态散去会很快，而不是完全升华的状态会缓缓地消散。
完全形态的天使事实上如同前文所述就是一个光团，可以凝聚物各种的形态，身为光的灵没有什么过于具体的形态，甚至你想的话变成纳鲁七巧板都可以。天使的肉体没有具体的限制，严格而言就算你是个狗头人、熊猫人乃至史莱姆似乎都可以成为天使，但是事实上并非如此。原本的天使替补便是具有着高尚情操和道德修养的佼佼者才会被选中成为圣洁者（你可以理解为天使的候补、备胎，毕竟天使本身是没有任何的生育能力的），而实际上大多数的种族由于其种族的特质是不会达标的，故天使的人间体或者圣洁者的主要出处也就只有人类等寥寥几个族群，当然，单纯的动物或许也会入选。只不过现在中枢优化了她们，现在你可以担当史莱姆外形、狗头人外形等等的天使也不是不可以，只不过道德的拘束该遵守的还是需要遵守。
天使的硬性道德（或者说绝对不能做的事情）要求：天使不会撒谎，诚实在天使看来事美德和戒律；天使时刻都抱有谦虚之心，不会高傲无人，他们谨记自己是为世间服务的灵；勤勉，天使永不疲倦，虽然肉体会因为疲倦而休息，但是天使会有着类似处女座强迫症一般认真地完成自己所要做的事情；慈悲，天使不会完全地对求助者视若无睹，除非你对此另有看法或者有更为紧要的事情（比如一个人并非一时的命运而落魄，而是由于自己的不加以遏止比如赌博等原因，天使是会直接无视这个人的，在天使看来这种人基本没有什么需要怜悯和帮助的必要）；天使谨言慎行，如果进行立下了誓言或者做出了保证，那么必须前去做，除非你在这个过程中死去了；天使不会过分对对物品进行索求，在物品的分配一般也只是拿自己应拿的东西，除非天使对于这件物品的渴求是出于公心。
---------------
限制：兑换该种族的角色必须具备“能量”能量池，且天使不能由黑暗生物乃至负能量生物来进行转换。所有种族特异点中的负面特异点无法被以任何形式规避
---------------
种族特殊点：1：在前期会相对而言很是弱小，能力随着升华而得到逐步地解放。天使具有升华系统，天使的“升华”分别在于资历到2000、4000、8000时进行升华。第一次升华后，天使可以查看到灵体生命，在第二次升华后可以与那些幽灵乃至具有智慧富有生命的生命交流，但是在交流的问题上如果幽魂乃至其他生命不愿意回答的话是无法进行交流的。在第三次升华后具有着看破所有隐形的能力，且升华之后具有着浮游的能力。
2：天使在黑暗能量抑或是负能量大量聚集的地区，会显得很是迟钝，当在该地区停留的时间达到2小时以后时天使做出行动所消耗的体力值和能量值翻倍。
备注：天使本身具备的飞行能力仅视为1级飞行能力，也即飞行速度等于行走速度/2，飞行高度为最高属性*10，移动速度替换为精神*1，天使的变化能力所产生的种种身体器官仅仅是模拟，而非有其实际效用，假如一名天使变身成巨龙，祂的吐息腺体也无法让祂喷吐龙息
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力20、协调性30、精神力50、反应力30、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：奇幻类
---------------
情感意识：天使对于道德观有着严格的要求，厌恶黑暗。天使的扮演将会是束手束脚的，甚至于会因为理性的思考与感性的情感相互冲突而矛盾。其本身便是人类倒影的螺旋，天使的堕落在于互相的冲突之后对于自我束缚的不满和对其本身秩序的挑战，其感性的行为在其看来是正确的，但是理性的思考却又告诉她这是相驳的，往往这也是堕落的伊始。
---------------
作息规律：未知
---------------
智力水平：未知
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：天使实际上没有体积上的要求，但是由于在转换时是保留肉体的，因而体积是转换前的体积。
---------------
食性：未知
---------------
性别：无性别（无法繁殖后代）
---------------
