女妖
种族大类：灵魂类
制作人：沉默
审核人：尚福乐
---------------
简介：
女妖，灵体生物的一种。一般而言他们都是被划分到亡灵的分类之中，而不像是天使亦或者是自然之灵亦或者是守护灵一样虽然是灵体但是却可以与其他的生命和睦相处。这很大的缘故来自于她们本身，她们自己便是怨恨、负能量乃至一些暗影能量的糅合物。
女妖，正如其名，她们全都是女性的怨灵。而每一个自然生成的女妖都条件极其苛刻，负能量高的地区（阴气重）、带有强大的怨恨以及最好具有强大的精神力，甚至如果特定的年月出生死亡这些是再好不过了，在这样的条件下生成的女妖强大而又令人恐惧。但是事实上这样的女妖并没有任何的代表性，因此更多的女妖实际上源自于人工手段，这些往往来着于献祭、通灵术等各种只要一提到便自然会和邪恶两个字挂钩的法术类别和技能。
正如之前所述的一般，由这些邪恶法术乃至自然复生的女妖是负能量乃至暗影能量等不同能量的糅合物，其本身便已经不再是过去的样子了。哪怕再纯善的人在变为女妖后也无法幸免，因为在成为一名女妖之时所有者的灵魂便会遭到扭曲，也就是说同一个人，生时的她和死后被转化为女妖的她实际上已经是不同的个体了。因为女妖的灵魂本身便是被负能量过度侵染且在转化过程之中有所选择，这使得女妖往往冰冷而残酷。
女妖的性格往往残忍而无情，这源自于其本身便是负能量、暗影能量的集合与其生前的怨念，甚至对于生者本身便有着极其强烈的仇恨与杀戮欲望。这些欲望的源头是因为通灵术乃至一些黑暗法术本身的特性与转化为女妖之后的后遗症，而一些刚刚转化好的女妖甚至克制不住自己本身对于生者本身的厌恶与杀戮欲望，往往需要漫长岁月的养成才会使得一个女妖克制住自身，而不是被那种源自扭曲灵魂的本能所驱使。
女妖的身体形态是纯粹的灵体，其灵魂与负能量所相互接连，看向女妖时可以勉强看到女妖的身体轮廓，如同一个虚浮的影子，只有拥有灵视技能才可以窥见女妖的本来样貌。女妖的样貌则是女妖死亡之前的模样。但是如果要触摸女妖时手会直接穿过去，但是却奇异地会有一种冰冻到骨髓的严寒，甚至一些身体抵抗力低下的人会大病一场。只因为女妖的身体构成的主要部分是负能量，对于拥有着生命的生灵而言着实是不友好的。同样因为如此，女妖是不需要任何的身体组织、肌肉组织等常规生物所需要的组织成分，反而更加需求精神上的力量，因为强大的精神是女妖强大力量的来源，也是女妖存活于现世的主要依存。因而女妖是没有任何体积、重量的概念，甚至由于没有身体的缘故无法被加诸如力量对抗乃至其他被
“女妖”通常只是一种称呼，这个概念如图中世纪欧洲对“巫女”的称呼相同，所以往往也会有男性角色死后变成此类物种但被称呼为“女妖”，但尽管如此，女妖的出现形式通常还是以女性角色的形态居多（即便生前是男性但是因为一些负能量原因，对“阴”的特性被动地转化成了女体也是时有发生的事情）。
女妖无法穿戴任何具有物理概念的装备，因为女妖是纯粹的灵体，负能量构就了女妖的主要部分，而任何的装备都是具有物质意义的存在，两者就像是永不相交一样的平行线，相互平行但是却永不相交。同样的女妖也可以实现穿墙、潜入他人影子等行为，并且直接免疫物理层面的伤害
女妖无法进行除去闪避以外任何需要体力值的行动，在女妖消耗体力值时，她也会消耗等量的能量值。
正如之前所述，女妖是没有任何的肉体组织的，其组成的形式是精神力和本身的负能量。因而女妖的hp计算公式为[精神值*10]。
同时女妖本身是如同再造，严格意义上女妖生前与死后已经不能算是同一个人了，她们或许有着相同的记忆，但是像是克隆人一样，哪怕用有着相同的灵魂搪塞，然而其灵魂也早已经被改变，因为如同之前所述，女妖如果是非自然形成的往往都是经由献祭、通灵术等行为扭曲灵魂而形成，而且无论是怎么样的女妖都是带有着强烈的负能量。如果通过一些科学仪器观察女妖，虽然无法发现女妖的存在，但是却可以发现女妖周围的糟乱无杂的强磁场，那是强烈的负能量所渲染的结果。同时一个女妖视其生前灵魂的完整程度与精神强度而决定了生前记忆是否缺失，这也使得有些女妖一出来时如同野兽怨鬼，而有些女妖却富有智慧，或许也会直接袭击生命，但是却可以一定程度克制自己。但是值得注意的是，因为女妖的诸多前科行为，使得无数世界上的诸多组织职业对于女妖是处于敌视态度的。
维持着女妖生命与存在的是女妖身上强大的负能量，因而女妖往往喜欢那些阴气重的地方。比如墓园、日照少的荒郊野外乃至些废弃的宅邸或者别的地方，因为那里负能量集中而密集，这些地方往往也是怨灵们中意的居所，在这些地方女妖可以获得全对抗判定+10的值。但是正如女妖是负能量等能量的糅合物，能量攻击是可以伤害到女妖的，其中正能量是对其伤害极为巨大的，也因此女妖都避免在有日照时出来活动，在这个时候都往往会躲藏在他人的影子乃至寄存着其怨念的物体甚至是其居住的地方之中，属于昼伏夜出的生物。如果强行在阳光之下乃至正能量密集的地方行动，能量消耗翻倍，且进行任何的对抗判定都会减少20，也因此如果遭到神圣属性诸如圣光等攻击时会被直接造成翻倍的伤害，且这个伤害往往会灼痛女妖的灵魂，甚至圣光还会在女妖的身上燃烧暴露女妖的位置，这往往也是女妖远离教会等地方的原因，同样懂得趋利避害地她们不会盲目地去那里送死。
---------------
限制：兑换该种族的角色必须具备“能量”能量池
---------------
种族特殊点：
1：女妖在有正能量的地方、光照下及其类似情况时全对抗判定-50值。
2：女妖因其本身的特殊存在容易受到圣骑士、牧师、猎魔人等诸多职业的敌视。
3：在负能量密集的地方诸如墓地等地方，女妖会因为负能量的滋养而全对抗对抗结果+10。
4：女妖的身体携带着槽乱无杂的强磁场。
5：女妖的能量必须保有余留，能量耗尽女妖就会直接死亡。
6：因为女妖的身体由负能量构成，因此并不存在所谓的濒死状态，女妖在生命值归零后将不会进入极限生命值状态，而是直接死亡
7：女妖的hp计算公式为[精神力*5]。
8：女妖无法使用或装备任何具有实体或物理需求的的道具。
9：女妖可以直接免疫物理层面的伤害，但是也无法使用物理性质的攻击，也不会被加诸流血、断肢等作用于身体层面的效果。因为没有物理体积，女妖可以做出诸如穿墙、潜入影子等行为。
10：女妖无法进行除去闪避以外任何需要体力值的行动，在女妖消耗体力值时，她也会消耗等量的能量值。
11：在遭受神圣属性伤害时受到的伤害翻倍。
12：被女妖触碰的物理存在需要与女妖进行一次精神对抗，失败则会因为身体触碰过女妖的身体（瞬间接触过多负能量）而感觉身体迟钝（全判定-10），这个debuff可以等过2小时亦或者通过任何的圣光技能（无论是攻击技能亦或者是其他的）亦或者解除debuff的技能驱除。
---------------
属性框架：壮硕值1、爆发力10、协调性20、精神力80、反应力30、眷顾值40（总属性181）（女妖的壮硕值恒定为1点，不参与其他属性的联动，但也无法被以任何方式提升）
---------------
具体类目：灵体
---------------
情感意识：负面情绪
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：未知
---------------
社会性：混乱
---------------
体积：女妖的体积与重量单位均为0
---------------
食性：无
---------------
性别：无性别但外貌会偏向于男性或女性，无法繁殖后代
---------------
