【寂】
种族大类：奇幻种
制作者：林佑夕（梦游）、慢性子的未巳。
审核人：青鱼
二次审核人：小鸡
---------------
介绍：
“鬼魔”没有什么具体的意思，只不过是魔鬼的逆转换，因此得名“鬼魔”。鬼魔是魔鬼因各种奇怪且让人无法理解的过程中转换的。由于每一名鬼魔的转换过程各不相同，谁也不知道究竟到底是什么导致了他们的逆转换。
每一名鬼魔都丧失了本应每一名魔鬼都引以为傲的绝对秩序，以及那让秩序生物无法理解的对工作狂热的热爱和自豪。取而代之的是，让人恐惧的“混沌本质”不管是什么生物，哪怕是读心的怪物，也不会知道鬼魔们下一秒要干什么，因为他们是疯狂的象征，是绝对的混沌。甚至被称为混沌的恶魔。论起疯狂，也自愧不如，当然恶魔们也没有这种感情。
鬼魔，在逆生长的那一刻开始，获得了新生。肉体与灵魂的完全畸变就如同将一个天使的灵魂塞进恶魔的肉体里一样的错乱且怪异，如同恶魔一般的猩红双瞳，以及在其眼睛深处的黑暗气息都说明了，这似乎是一种恶魔。但这实际上是一种魔鬼的分支，这是多么不可思议的事实，魔鬼这个对秩序抱有执念的种族竟然也有这种奇怪的分支。
鬼魔与普通的魔鬼种族完全不同，它们抛弃了所有的诡计、对工作的自豪，以及对灵魂的热爱。取而代之的是，与恶魔匹敌甚至比恶魔还要强悍的魔性肉体。在其普通的瘦弱的肉体下，流淌着纯黑色，没有一丝光芒的血液。在血液流淌的尽头胸腔里是七颗心脏，和两对肺，以及各种复合器官，更人丧心病狂的是复合器官也都是两个、三个。筋肉是高密度的成乱码排列的，甚至连骨骼都是两层骨骼重叠的，里面的骨骼柔软且脆弱，不过一但外面那层骨骼破碎后，里面的原本液态的白色浓稠物质便会立刻填充到破碎的地方。甚至在胸腔里还暗藏着一个处于休眠的“小型头颅”和两对备用的四肢，以及在身体各个部位都有的记忆储备器。这完全不像是天然诞生的，不是吗？他最让人畏惧的是，原先作为魔鬼所积攒的灵魂被完全的加护在肉体上，甚至连自己的灵魂也完全的与肉体融为一体，你无法在他的身上感觉到没有任何生命的气息，或许这也是它们有时也会被叫做“噬魂恶魔”的原因？贪婪到连自己的灵魂就吞食。这特殊的身体构造，使鬼魔们拥有虚空之中最为强大的肉体，但也因为将所有的力量强化了肉体，鬼魔没有任何的施法能力，甚至连魔鬼引以为傲的契约也无法施展，以前作为魔鬼的种种诡异精妙的能力，没有一丝的保留。
每一名鬼魔都是对魔鬼们而言的绝佳的“工具”
。在血战中的精锐炮灰，在面对恶魔时，有什么比恶魔更好对付恶魔？既然打不过，那不如加入他们。或许鬼魔也是因为这种原因而诞生的，天生的战争机器，其存在的价值就是为了战斗。因此魔鬼们的能力甚至无法对鬼魔产生任何效果，或许这也是防止某些魔鬼大能们暗自将这股魔鬼恐惧的军队用作反叛的资本。
在血战中，鬼魔们不止面对的来自深渊的恶魔，还有天堂之上的白色天使。在面对天使时，普通鬼魔就如同待宰的羔羊，面对会飞且混沌克星的天使，谁又能幸免呢？因此，初代鬼魔全灭，至于理由？初生、崩坏的黑暗生物，在面对天使时，又怎会活下去呢～
于是“初代”全灭，【祂】也不禁苦恼起来，在经过多次改良和实验后，【祂】毅然决然的决定将鬼魔们进行彻底的改造，既然是为了战争而准备的机器，那么为什么要把它们当作生物呢？
“二代”，在获得飞行以及针对天使的特化后，由于其丧失纯粹的混沌本质，而被天使与恶魔“联手”歼灭。
“三代”，在恢复其混沌本质并将其黑暗的实质转变，在转变黑暗时，由于其与其他魔鬼们的本质区别而被孤立，并导致其灭绝。…………
在多次改造后，名为“寂”的新品种魔鬼诞生了，由各种在外界看来奇怪的原因下而“错误”
进化的魔鬼，最奇特的是，还是由那些天赋异禀的天才而进化的。在那些底层的魔鬼们看来，这仿佛是对魔鬼种族的诅咒，来自造物主的诅咒。真正的原因？站在魔鬼顶端的存在都知道，这可是对那些天才的“赏赐”，让它们成为种族的基石。
寂虽身为混沌生物，甚至散发着永远不可能隐藏的混沌气息，但他们永远的仇视所有的光明生物和混沌生物，（是混沌生物，并不等于黑暗生物。黑暗生物中也有秩序物种，如血族，亡灵，魔鬼等等。）当看见混沌生物时，寂会无法抑制的对混沌生物发出杀意，必须经过战斗才能释放这股燥热的本能。如果换作了光明生物，那必然是不死不灭的死战，除了它的死亡，或着那个光明生物的死亡，任何外物都无法动摇它的杀意。
寂之间甚至不配拥有感情。因为他们本身就是混沌生物，而寂看见彼此就相当于看见了敌人，也自然而然的发生战斗。想想看，当你和你的女神见面时，第一反应竟然是“杀了它！”“吃掉这个美味的食物，变得更强！”“进化需要食物！”这对一个智慧生物来说是多么悲哀的事情，这也导致每一名寂的淡漠，无情更准确的说…麻木？当然也有可能变成变态？毕竟这个物种都改造了这么多次的，哪怕是【祂】，也不可能消除所有的隐患。“寂”这个名字就仿佛在嘲讽着这个物种，这个由所有生物一直认可的名字，在暗讽这种可悲的生物，你们拥有不可能得到你们一直在渴望的东西，那所有智慧生物都拥有的……
在其中有些疯狂的家伙认为，死亡便是解脱这一切的终点，但真的如此吗？寂在死后，那强健的肉体会变成一摊粘稠的黑色类似于液体却又在逐渐凝固的奇怪物质。可作为锻造的材料或者对魔力的绝缘体进行一系列的创作，当然这要在杀死寂后的24小时内完成，因为24小时后，寂的尸体就会完全凝固变成坚不可摧且带着寂的灵魂的黑色晶体“幻灭”，所以只能在其凝固前进行塑造，要是晚了，恐怕你就只能把它慢慢敲碎的回炉重造了，这可就麻烦多了。所以在遇见它们的时候，一定要先想好在它们死后的尸体要怎么利用，捏造可是真正意义上的方便快捷的途径呢～
最可悲的是，由于灵魂与血肉的完全融合，幻灭中仍会囚禁灵魂的这一真相，没有任何存在知晓。疯狂的寂仍然会选择用死亡的方式，来取得“解脱”，获得“救赎”。
任何一名寂都不一样，可能是怪异的人类，或者是一个看起来发狂的兽人，甚至可能是狂乱的精灵，有时候连人形都没有，就是纯粹的怪物。这可能就是【祂】的过度改造而导致的隐患吧。永恒的物种缺陷，即使是【祂】也无法修复这种从“概念”上的缺陷。虽然仍然是魔鬼中的一员，但恐怕没有任何一种生物包括魔鬼会认为它们是智慧生物，是与自己同等的物种，而是怪物，不可理喻且怪诞的物体？他们甚至不认为“寂”是生物，而是“世界的癌细胞”任何生存在世界上的物种所必须消灭的存在，只因为它们实在是太格格不入了，明明是魔鬼却拥有像恶魔的肉体，明明是个从秩序中演变的物种，却又疯狂，歇斯底里，喜怒无常，而且在极短的时间里，就完成了其他物种需要千百年的进化。但…这不过是一群可怜虫，由造物主的一时起意而随手创造的打发时间的玩具。即使是冠以增强魔鬼的种族实力的“来自造物主的赏赐”，可除了那些站在魔鬼顶端的存在，也没有魔鬼对这些本应是“世界的宠儿”所谓的天赐
之子抱有任何的认可，只把它们当作“很好用的工具”，“肌肉长进脑子里的白痴”，“血战会用到的炮灰”。连自己的同类都这么觉得，更何况其他物种呢？
---------------
【寂】
种族特殊点：
1无法使用任何需要能量和施法的技能（即消耗能量和引导ap大于等于3的技能），且能量池封锁。
2由于其特殊的身体构造，使得寂在遭受截肢/断肢/内脏打击等伤害/损伤时根据其介绍中的内容，由主持人判定获得不等的减免。
3在遭遇混沌生物，必须与其发生一次战斗，无论何种情况。当遭遇光明生物时，死战，除非自身死亡或者光明生物被碾碎，否则无论何种情况都无法阻止死战的进行。
4当寂遭受器官（如手臂，心脏，肺，肋骨等）丧失时，可通过进食20体积的血肉，然后进行1小时的短暂休息（休息并不等于睡眠，例如不进行剧烈的运动等，具体由主持人视情况判断）后重新生长出来。
5寂永远不会受到魔鬼们的善意，无论是调律者转换的魔鬼，还是原生魔鬼，对寂拥有近乎本能的厌恶，敌意，甚至连他们所掌握的能力（正面能力，例如BUFF等）都无法对鬼魔产生任何作用，反而他们的攻击会对鬼魔额外造成60点伤害。
6任何生物对寂的初始好感-1星，甚至由于厌恶可能拒绝与寂产生任何交集（由主持人裁定）
7寂仅被认为纯粹的混沌生物，而非黑暗生物。因此除了对混沌的特殊效果外，对黑暗生物产生的特殊效果，在对寂使用时不会生效。
---------------
属性框架：
壮硕值40、爆发力30、协调性30、精神力20、反应力40、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：未知
---------------
情感意识：正常却又错乱。在正常智慧生物看来疯狂怪异的举动，对寂而言已经是日常。寂通常会做在其他生物看来奇怪的事情，比如前一刻和某个美貌的恶魔打生打死，下一刻却又开始追求她。又或者说热爱圣光，导致其死亡。等各种稀奇古怪，荒谬怪诞，异常疯狂的事情。
---------------
作息规律：混乱
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：无
---------------
体积：50-250
---------------
食性：血肉
---------------
性别：雄/雌/无
---------------
