恶意容器
出处：原创
种族大类：动物
制作人：欧洲行走初雪
一审核人：岳版
二审核人：小鸡
——————————————————————————
介绍：恶意容器诞生的最根本原因，为公历341年由多国共同研发的恶意探测装置，通过对探测目标的恶意进行数值评估来实现在发生犯罪前制止企图犯罪者进行行动，恶意探测装置一开始更多地秘密使用于犯罪后的刑侦，但由于取得了极多次成功后，该项装置为科研者进一步改进，其探测器由步枪大小变为监控探头大小，开始在社会的每一处角落进行监控，数据将汇聚在中央处理器上进行分别统计与计算，然后将恶意数值高的人的地理位置通报给就近的警局，由警局配备麻醉枪与电击枪对犯罪预备役进行控制，鉴于该装置的成功使各国家的犯罪率降低，让每一个企图犯罪的人受到了监控和警告，各国对该项装置正式统一名号为“punisher”。

  数十年过去，犯罪率在Punisher的监控下一度下降，负责对Punisher提供数据进行调控的Punisher监察局——卡尼洛斯发现了一个严重的问题，温和的社会宣传和严格的Punisher虽然使犯罪率下降，但每一次成功实施的犯罪其性质恶劣无比，性质不重的犯罪已经不再出现在社会层面上，取而代之的是疯狂的连环杀人案，强奸分尸案等等各种极为变态的案件，Punisher将人们犯罪欲望喷涌而出的阈值提高，但一旦超过阈值，其犯罪欲望将不再是简单地抢劫盗窃。注意到这一点的卡尼洛斯开始着手对于人类恶意的本身进行研究。

  在接下来的十几年里，出现了一群Punisher无法检测其恶意数值的人类，他们面对Punisher装置时，恶意数值永远保持在正常的范围，即使他们的手上正在杀戮他人，在Punisher系统基础上打造的枪械无法对其进行使用，社会由这些人引起了极其广泛且恶劣的影响，但政府将事情压下后，取得了【无恶意者】的生体或死体进行对恶意定义和生理结构的判断与研究

  几十年后，第一台Punisher·改研发成功，其目的是对人类本身的思维和劣根性进行改写，在保有对恶意正确的逻辑认知的情况下，不因任何大幅超过个体需要或者大幅低于个体需要而诞生恶意思维，将对于需要的恶意渴望转变为对自我与社会的良性反馈，在这个过程中保持人类的正常逻辑思维和行动能力。

  第一次实验以失败为结局，死刑犯的绝大部分逻辑思维彻底崩坏，变成植物人。在多次对监狱中的死刑犯进行实验以及对Punisher·改再次取得进步，在第232次实验中，该实验死刑犯的恶意被提取出来，浓黑色的污泥在伪神经溶液中蠕动，仿佛燃烧一般闪烁着暗淡的鲜红荧光。

  接下来的实验，逐步取得进展，从最开始的植物人直到变成了复杂逻辑思考能力缺失的人类通过初期的Punisher对恶意粒子的探测机能的开发，获取对于恶意本身的认知，通过Extractor（提取者）装置将恶意储存在伪神经溶液中，但恶意在伪神经溶液的储存效力过短，在溶液中保留后开始进行气化，导致恶意在实验室中蔓延发生事故，吸收了纯粹恶意的科研组的身体发生了变异，同时根据现场的监控摄像头看到了恶意在人体内的长时间保留性，而在进行了初步的尝试后，甚至发现了对于无意识的容器而言，还具有慢慢消弭恶意的作用，似乎完全空白的大脑能够稀释恶意甚至能够缓慢消灭恶意。该事件被称为317事件，该事件被设定为5级权限机密。

  在317事件后，察觉到人体对于恶意的兼容性出乎意料地高后，开始运用隐秘的克隆技术大量克隆人体，并且将趋近完善的Extractor开始布置于医院中，要求所有人每2个月都进行一次恶意检测，完善的Extractor保留了人类的必要恶意用来维持正常的逻辑思维能力，然后Punisher装置对采集后的人进行恶意数值评价，确保社会上各人都进行了恶意采集。采集后的恶意通过Extractor传入特意制造的容器之中。

  在Extractor提取者技术和Punisher惩罚者技术研发的同时，空中都市的构想也开始从理论上的成立转为现实的尝试，多个国家都参与了对空中都市的模型化建设，第一座空中都市【晨阳（the sun）】作为示范尝试类型的建筑，尽管有着许多的不足，但这建筑是人类史上第一次在非土地层面进行建筑扩容，为后来的各种空中建筑的设计提供了基础的框架和模型。

  在空中城市的各种规划设计完成后，借由太空纳米材质的支架在大陆的土地上慢慢竖起，直入云霄，平面化的空中城市地基用建筑艺术和虚拟景观进行了仿生活的处理，用以让移居的人对天空城市进行适应，而在天空之架的底部，则是派有巡逻队进行看守，以防出现意外状况。
  
  但空中城市的总面积依旧有限，无法将作为容器的素体长时间保存在空中城市中，于是开始将素体每一个月进行一次转移，放置在地面地下专用的储存室里，但随着时间的推移，人们并没有对容器进行专门的储存，开始随意地摆放在被围起来的旧都市之中，并借用旧城市地基老化，残余煤气爆炸导致地基塌陷，从而使得该城市大范围进行维修来阻止其它被剥夺了大部分恶意的新人类进入地面都市

  于旧都市中的管理，一开始是进行着严格且严密的管控，派出受过训练的运输队加警备队进行管控，并且将被恶意污染导致身躯异化的容器进行定时地猎杀，防止在旧都市地表流窜过多的异化容器。但随着时间的推移和Extractor技术的完善，越来越多的人慢慢成为理想新人类，只有少部分负责维持空中花园以及容器事件的保密性，而发展的开采技术和提取技术也使得资源不再由本土的星球开发，对外星研发机械已经开始运行，物资的来源已经摆脱了对地表矿源的需求，这也使得地表的罪恶都市因为失去定时清理导致各种异化容器在地表上行走，本就化为无人空城的旧都市此时因为异化容器的厮杀而导致恶意在街道的每一处角落弥漫，对于新人类而言，地面都市已经成为了避之不及的恶意之城。

  恶意之城中的每个生物，都寻找着恶意，它们已经化作了无脑的猎兽，渴望物质化的恶意犹如人类渴望生命一般，它们自恶意中萌芽的残缺意志将自我投身于恶意之中，污秽堕落的罪恶之城于无上的天空之城化为鲜明的对比，地面上是渴望杀戮，将人类劣根性完美释放的罪恶容器；天空上，是善性与理性融合和最佳生物，将黄金精神彻底社会化，人人皆圣的黄金人类。

——————————————————————————
种族特殊点：
1.恶意容器是人类恶意的承载品，虽然经过中枢的优化使得该种族得以获得正常的思维逻辑，但他依旧会感受到四周半径50m内的智慧体散发的恶意，恶意的范围并不局限于杀意，对于恶意的探测内容模糊或清晰由主持人决定。此恶意探知并不提供位置信息，只是知道有怀有恶意的目标进入，且此种恶意就算未针对恶意容器也可被探知。
2.恶意容器察觉着任何智慧种的恶意，冥冥之中听到智慧种的恶意在其自身的大脑里咆哮，攻击的痕迹在其思想中显露，这使得他们的被动闪避防御对抗获得15点加值。
3.恶意容器是智慧生物为了自我发展而诞生的最低位工具，他们承载着是名为“文明发展”的恶意，这使得他们对于任何陌生的智慧生命体都不保有应有的初步善意，面对任何的陌生智慧生物，他们的反应都是戒备，警惕，并且时刻准备战斗。同时这种效果也将使得NPC对于恶意容器的好感较差，但不会表现出激烈的对抗反应，具体情况由主持人决定。
4.恶意容器并非是真正的人类，虽然拥有着血肉躯壳，但其血液是涌动着的恶意，这使得他们并不需要如同人类一般进食必要的食物，但他们将因为恶意中放纵与渴望暴食的原因将一直处于饥饿状态。
5.恶意容器一旦陷入[崩溃]状态，就将化作彻底的沉迷于恶意中的猎兽，身形化为畸形扭曲的怪物（具体由主持人裁定）。
——————————————————————————
属性框架：壮硕30，爆发30，协调20，反应20，精神50，眷顾20（总属性180）
——————————————————————————
具体类目：哺乳类
-----------------------
情感意识：消极
-----------------------
作息规律：昼行夜息
-----------------------
智力水平：一般
-----------------------
社会性：独居为主
-----------------------
正常体积：100
-----------------------
食性：无需进食
-----------------------
性别：雌性/雄性