意识容器-骷髅
种族大类：构造体
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
---------------
一个没有消化系统、没有繁衍系统、没有任何活着的生物特征的东西却可以遵循自己或某种其他的意志进行正常的运动，这虽然听起来很不可思议但却是真实存在的，在很多位面中，骷髅都被作为最好的灵魂容器用于各类法术之中，骷髅是生物遗留下来的躯体部分，它本身就具有很高的灵魂相性，在经过一些术式的加持之后，灵魂可以被“绑定”在骷髅之上，并且绑定切合度最高的也就是其骷髅原主人的灵魂了。
被绑定灵魂的骷髅每时每刻都是需要固定的能量来维持运作的，这时候它们已经可以被称之为“生命”了，一个经过高品质的绑定工序制作而成的骷髅具有很好的能量循环系统，它可以让骷髅时刻吸收外界那些微小的能量来维持自己的运作，从而导致自身可以保持能量稳定（也就是只要不特意使用消耗能量值的法术，那么通常都不会消耗能量值），但是这也有个特例，当骷髅进行关于可能会消耗大量体力的动作时，它们需要用自己的能量系统来代替这些体力进行消耗。
骷髅经常被一些位面的冒险者们视作“黑暗生物”，实则并不全是如此，大部分的骷髅都是精致而奢侈的灵魂容器，只有那些在大陆中地位颇高的贵族在死前才能有资格和财力托付高阶法师给自己的尸体加持成为容纳自己灵魂的骷髅容器，从而让自己继续存活下去。根据不同魔法流派，制造出的骷髅样式也均有不同，一些主流做派是在骷髅上面会被纹刻各种咒文来作为灵魂的封锁线和骷髅的能量循环系统，而一些其他流派的骷髅容器则是以一些药物浸泡骷髅本体来改造它的“存在”从而达到灵魂容器这个概念，然而这个过程往往会将骷髅本身的白色变成其他颜色（根据药物浸泡液的颜色而定，这个颜色往往是委托魔法师进行制作时就可以自选的），除此之外，更有一些旁枝教派会将其他动物甚至一些法器直接镶嵌在骷髅骨架上面来完善它的能量循环系统，但不论是通过哪种方式制造出的灵魂容器，这种“骷髅”都是具有很高的加值的，这些容器的主人也往往都具有尊贵的社会地位。
因为没有修复系统，骷髅受到的损伤往往是不可修复的，当骷髅本身被破坏到一定程度时（可以理解为生命值归零），那么骷髅作为灵魂容器的概念也会被破坏，骷髅则会陷入真正的死亡。
骷髅不需要进食和休息，他们没有消化系统，所以也不会成功地服用任何药物，即便是一些注射药剂也无法对骷髅生效，骷髅也不会受到一些促进细胞工作来达成治疗效果或破坏细胞工作系统而造成伤害的魔法效果影响。但是骷髅的生命和他们的能量系统息息相关，如果骷髅的能量耗尽那么他们也无法维持自己的生命系统。但与之相对的是，如果骷髅的能量循环系统优良，那么它们甚至可能拥有无限的寿命。
骷髅是没有“强壮”这个概念的，但是在规则书中，骷髅的[壮硕]数值可以理解成骨骼本身的钙质和磷质，骷髅虽然没有眼睛但是也可以拥有视野，这个视野与能量息息相关，可被称作能量视野（但是如果没有技能辅佐则无法做到灵视效果），听觉也是如此。骷髅只有视听两感，它们没有味觉、触觉与嗅觉，因此骷髅没有痛感，也同样不会因为某个部位剧烈的疼痛而眩晕。骷髅也没有繁衍系统，所以他们不会得到来自于“性”的快感，因为没有荷尔蒙的影响，它们也不会对“性”这个概念也不会具有反应和需求，即便生前是一个极度好色的家伙，在灵魂被放入骷髅容器之后它们也会对性感到索然无味，但是除此之外，骷髅因为能量循环系统的作用，通常它们的感情都比一般人丰富并且喜怒无常，客观来讲，这也算是一个优点了。
---------------
限制：只有解锁了能量值才能兑换，且兑换之前的种族会保留在骷髅概念上，体积会在原有的种族体积上减少50点，重量则会减去一半，并且骷髅的重量和体积是恒定的，通常不会增加和减少
---------------
种族特殊点：
1：可以自定义角色骷髅的颜色以及身上的咒文。
2：骷髅不会受到任何血肉层面上的状态（例如流血状态或促进细胞工作来进行的魔法修复类型以及“致盲”一类的状态），但是例如撕裂或者断筋一类的攻击在一些特定情况下可能会被释义成其他方式造成的负面状态，具体请依照主持人的判定。
3：骷髅一旦自身的能量值归零则会死亡，骷髅的状态和它们的能量值相关，当骷髅的体力值消耗时，能量值也会被等量消耗。骷髅的能量只要足够，理论上是具有永久的寿命的。
---------------
属性框架：全属性上限为30 （总共180）
---------------
具体类目：构造体
---------------
情感意识：感情丰富
---------------
作息规律：不需要进食和休息
---------------
智力水平：未知
---------------
社会性：未知
---------------
体积：特殊
---------------
食性：不需要进食和休息，也不会受到任何服用或注射药剂的影响
---------------
性别：无性别
---------------
