昆虫人
种族大类：动物类
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
---------------
在进入正题之前，如果你想要兑换这个种族，那么请务必读完以下对昆虫器官构成和神经系统的学术资料，这会对你RP扮演和对你的昆虫人角色认识有很大帮助，以下学术资料来自于网络。
---------------
【器官构成】
[呼吸器官]
昆虫没有鼻子，它们有特殊的呼吸系统，即由气门和气管组成的器官系统，气门相当于它们的“鼻孔”。在昆虫的胸部和腹部两侧各有一行排列整齐的圆形小孔，就是气门。气门与人的鼻孔相似，在孔口布有专管过滤的毛刷和筛板，就像门栅一样能防止其他物体的入侵。气门内还有可开闭的小瓣，掌握着气门的关闭。气门与气管相连，气管又分支成许多微气管，通到昆虫身体的各个地方。昆虫依靠腹部的一张一缩，通过气门、气管进行呼吸。
昆虫能高度适应陆生环境，原因之一就是具备了该种特殊的呼吸系统。生活在水中的昆虫也是用气门进行呼吸的。这种特殊的气门能像鱼一样呼吸溶解在水中的空气。
气管呼吸：气管呼吸是绝大部分陆生昆虫的呼吸方式。它们体内有完整的、逐级分支的气管系统，并以气门开口于体壁。呼吸时，通过开启气门使气管与大气直接连通，经气体扩散和通风作用进行气体交换，因而也称为气门气管呼吸。
体壁呼吸：体壁呼吸是指跨体壁直接进行气体交换的呼吸方式。大多数水生昆虫也能利用体壁进行呼吸。实际上，具有完整气管系统，进行气管呼吸的陆生昆虫，也能经由体壁薄膜部分排除一些二氧化碳，但不足以维持正常生理。
气管鳃呼吸：气管鳃是某些昆虫体壁向外突出的丝状或薄片状的结构，其中密布气管的分支，气管内的气体需要跨体壁与周围环境进行气体交换。以气管鳃这种特殊结构进行气体交换的呼吸方式，称为气管鳃呼吸。
气泡和气膜呼吸：气泡和气膜呼吸实际上是水生昆虫利用物理性鳃进行气门气管呼吸的特殊呼吸方式。
其他呼吸方式：除上述呼吸方式外，有些内寄生昆虫还有一些特殊的呼吸方式，有的初龄幼虫无气门，可以通过体壁直接从寄主体内获得氧气，有些种类在腹部后端气门处生有尾钩，用于穿透寄主的皮组织使气门与大气连通。有的幼虫刺激寄主的皮细胞或气管壁细胞向体内扩展。

[运动器官]
昆虫的运动方式多种多样，足帮助昆虫行走、跳跃或游泳，翅膀则帮助昆虫飞行。它们是昆虫运动必需的身体构造。
伪足：一般昆虫的胸部生有3对足，有些昆虫则要多长出一些足来，这种足被称为伪足。
足的类型：昆虫的种类、生活习性不同，因此它们的足的类型也不同：如跳跃足、捕捉足、携粉足、游泳足等。
翅膀：昆虫的身体结构
翅膀中有分支复杂的血管系统，称作翅脉，其走向和分布是分辨昆虫种类的特征之一。前翅膀比起后翅膀窄而有力，有时会加固，甚至像甲虫那样成为坚硬的翅膀盖。在双翅目昆虫中，只有一对翅膀发育正常。而后面另一对翅膀则成为平衡棒。

[视觉器官]
昆虫的视觉器官包括复眼和单眼。复眼位于昆虫头部上方两侧，有数目不等的小眼聚合而成。单眼的组成与小眼相似，一般依据其着生的位置，可分为背单眼和侧单眼。

[其他器官]
外骨骼：所有昆虫的身体都分为头、胸、腹三部分，头部生有眼睛、触角和口器；胸部生有三对足和一对至两对翅膀；腹部含有内脏器官。它们体表长着坚硬的外骨骼，可以保护柔软的躯体。许多昆虫看起来身体很柔软，实际上它们却都生有较为坚硬的外骨骼。昆虫的幼虫在生长过程中会蜕掉外骨骼，长出新的、更大的外骨骼，使柔软的躯体得到更有力的保护。
尾须：昆虫的尾须通常是一对须状的突起，长在第十一腹节转化成的肛上板和肛侧板之间的膜上。
肌肉：昆虫的肌肉是由肌纤维和包在外围的结缔组织所组成的，肌纤维是组成肌肉的基本单位，而其中所含的肌原纤维，是执行收缩机能的细胞器。

【神经系统】
昆虫通过神经系统与外界环境取得联系。神经系统联系着体壁表面和体内各式各样的感觉器和反应器。昆虫的神经系统也是昆虫的信息通讯系统和重要的整体控制系统

[基本分类]
中枢神经系统：感觉、联系和运动协调中心，中枢神经系统包括脑和腹神经索，是昆虫神经系统的核心部分。
交感神经系统：控制取食、呼吸、生殖及内脏器官活动。它包括控制消化道的口道交感神经系统，控制气门与背血管的中神经和控制生殖器官和后肠的腹末端神经节。
外周神经系统：收集感觉器的刺激至中枢神经、传递中枢神经的讯号至反应器，包括中枢系统发出的所有神经。

[神经组织]
神经元：传递信息的功能细胞。神经元又称神经细胞，是构成神经系统的基本单位。昆虫的神经元由 1 个神经细胞体、1 个或多个树突 1 个轴突三部分构成。
胶细胞：为神经细胞供应营养和稳定内环境，是神经节的重要组成部分，形成神经鞘。
神经节：神经元、胶细胞和非细胞组织形成的卵圆形或多角形构造；外层是非细胞组织的围膜和胶细胞层构成的具有保护和营养功能的神经鞘。神经的传导机制

神经活动的基础是神经细胞的跨膜电位，外界的刺激使膜的通透性发生变化，引起动作电位的发生。神经的传导机制分为轴突传导和突触传导。
轴突传导：轴突是神经冲动的起始部位，是在轴突的起始段，沿轴突膜进行的神经传导方式。
轴突的主要功能是将神经冲动由细胞体传至其他神经元或效应细胞。
突触传导：突触是神经元间、神经和肌肉间、神经和腺体间的连接点，是神经传导的联络区。
突触由突触前膜、突触后膜和突触间隙三部分组成。突触传导是神经冲动在神经元之间通过突触间隙进行的传导。突触分为电突触和化学突触两种类型
电突触的特点：间隙极小、神经冲动直接通过，速度快、传导没有方向。
化学突触特点：传导有方向性、速度慢、靠递质作用于后膜上受体进行兴奋传导。
突触传导的过程：突触传导完成后，乙酰胆碱随即被膜上的乙酰胆碱酯酶水解，水解产物为突触前膜吸收，在胆碱乙酰化酶的作用下再合成乙酰胆碱，储存于小泡内，为下一次传递做准备。

【昆虫人】
在格莱格维希特位面中，昆虫人是银河系中特有的种族，它们并非自然产生，而是被曾经银河系的统治者“银河系联盟”通过生物科技手段结合了全部昆虫的基因糅合到人类模板中创造出的科研结晶。正因为这样，它们可以拥有所有昆虫的特征，这完全是处于它们的“自我改造”机制根据需求可控地进化出来的，因为这种生物个体极其强大和危险，所以在“银河系联盟”将其创造和测评之后，就立即封冻了起来，并且赋予其“最高级危险性试验品”标签。
意外总是时有发生的，宇宙历120412年，代号为“c-05”的昆虫人通过自己极高的生存手段在一次封冻器检修中逃出了银河系联盟制造的“危险物”太空收容所，并利用员工逃生船逃离了这个巨大的移动“囚笼”，由于没有飞船驾驶方面知识的缘故，所以就这样依赖逃生船本身的推进路径在宇宙中漂泊（具体漂流年份未能找到记载），直至人类纪元1999年降临地球（某海域）
从理论上讲，昆虫人可以经过“自我改造”而适用大多数的异常环境，但是这种自我改造机制是需要通过后天对自我基因的发掘才能获得的，通常而言，昆虫人的基础外形类似于巨大的蜚蠊目昆虫，它有善于直立行走并且具有一双具有三根手指的手以及一双用来保持平衡有些退化的副手，它们具有咀嚼式口器，复眼的发育极为发达，它们背后的翅膀并没有发育成型而是只有30cm大小，只能通过摩擦发音来发动求偶声音。
昆虫人的智慧很高，因此它们可以很迅速地分析周围的环境来进行“自我改造”，昆虫人的寿命经过初步分析大概在10年左右，如果进行合理的自我改造，那么可能会使寿命更长，昆虫人可以杂食，即便是木材都可以进行消化，它们每天只需要休息3个小时就可以维持身体的运作，昆虫人虽然没有明确的性别，但它们也仍然可以交配（交配前会临时改变自己的性别，交配结束后生殖器将会脱落，昆虫人只能变化为一次雄性，在它们生命中的其他时间通常都是雌性或无性），昆虫人在交配后预计可以生产1~3枚卵（但是幼体存活率较低，这种低繁殖能力是银河系联盟科学家们的有意所为），通常情况下，它们会将卵注入雌性体内进行孵化，但是也不排除它们可能会将受精卵注入其他生物体内进行寄生孵化，根据昆虫人有关的早期研究资料表明，昆虫人在独立环境下甚至可以进行无性繁殖，但是进行过无性繁殖的昆虫人也会浪费掉自己一生只能使用一次的雄性生殖器官。
昆虫人的记忆力十分低下，它们的脑袋大概只能记住24小时内的事情，这显然也是人为制造的基因缺陷（目的是为了确保它们的可控性），这可以导致它们很难去记载或传承一些东西或保留一些灵感，它们的记忆每隔24小时就会自动刷新一次，它们经常会忽然忘记自己为什么要来某个地方或者自己正在做什么事情，但反之的是它们所具有的超级智慧可以通过基因来继承下来，它们可以将一些自己已有的智慧通过基因序列传承给自己的下一代子孙。
昆虫人的体表被外骨骼保护着，这使它们初始就具有1级的防御等级，在穿戴防具后这个体表的防御等级可以与防具的防具等级相加。昆虫人向来没有什么感情，它们的精神力上限为1，它们可以被精神控制类技能操控但是却免疫san打击类的判定，昆虫人不会对任何事物产生感情，它们只会做出对自己来讲最有利的举动，并且它们大多都是不喜言语的，很多调律者不喜欢和昆虫人搭上关系，除了丑陋的外表以外，昆虫人并没有什么幽默感，并且以昆虫人自身来讲，它们实际上并没有“朋友”这个概念，在它们的概念中，只有“配偶、食物、威胁、同盟”这些概念的定义而已，甚至如果不是其他人提议，昆虫人连自己的名字都不会在乎，它们不会主动给自己或者某物去起名字，它们也并没有所谓的审美观念，它们做任何事的目的都是为了“效率”和“利益”。

[分支种：潜伏者（档案代号1999）]：
昆虫人进入地球后，潜伏在人类城市的阴暗之处并悄悄地繁衍着自己的后代，同时也它们也在无意识地调整着自己的基因，直至它们的外表真的进化成了极度接近“人”的体态，此种进化的昆虫人全身黑色，外壳分为两层，外层为伪装层，其材质和纹理类似于染成黑色的麻布而内层则极为坚硬。潜伏者的头顶部进化成了与圆顶硬礼帽相似的形状，如果仔细观察这顶“礼帽”的边缘，那么则可以发现其实际上是排列细密的网枝结构触须，这是一种地球生物并不存在的特殊器官，它们被用于捕捉周围的温度信息与气味信息，在这顶帽子下面是长时间被平滑且巨大的螯肢遮住的丑陋脸部，螯肢为扁状，它们的作用似乎也仅仅只是伪装面部而已（当螯肢闭合的时候会形成一个粗糙的面具样貌，其面具的凹凸形状极度类似于人类面孔，但它也同样是漆黑的，这反倒看起来像一张死板呆滞的浮雕面容），当这张“面具”被打开后，里面仿佛蝗虫一样丑陋的脸部便显露而出。昆虫人这样的伪装进化使得它们在夜间昏暗的隧道或荒地行走会以假乱真地让人从远处看到“头戴礼帽穿着黑色大衣的高个子”的假象，但这种伪装通常骗不过多久，因为即便多半身体都被隐藏在外层的柔软“布料”下面，但它仍旧漏洞百出，所以大多数情况下，潜伏者们会以“隐身”来逃避大众的视线[具体请见昆虫人技能表中的伪装能力]，潜伏者们尤其精通伪装能力，它们是善于隐蔽但出奇致命的暗杀者，在人类社会的阴影之处，潜伏者乐于躲在楼区阴暗的夹缝间、地铁隧道或地下水道等肮脏且少有人去的地方，它们会把一些流浪汉或流浪动物悄无声息地抓获并杀死带回安全地带把这些尸体吞噬的连骨头都不剩。
潜伏者极高的隐蔽能力使得它们除了人类政府秘密保管的代号1999档案与街道上偶尔会留下的奇怪脚印或早期监控摄像中拍摄到的诡异影像之外，就什么都没有了，它们的存在层一度被列为“都市传闻”，至今大众人民们也无从得知其存在性的真假，只有人类政府或一些具有高度权利和情报网络的组织才有资格知道关于这个神秘“来客”的许些情报。[1999年“外星来客”保密协议（代号1999）]这个档案记录了巨大的飞行器穿过地球大气层坠入█████海域的真实情况，据说当地的目击者“汤姆·斯凯里特”（渔民）用手中的便携DV拍摄了飞行器坠入大洋的宝贵画面（曾经因此人被《探索神秘》栏目组采访过并公开过一部分视频资料而把整个事件传的沸沸扬扬，但是紧接着因为政府的干涉就让这期节目在播出途中就被迫转换了主题，最终将事件澄清为“军事演习”内容）美国第11区至今秘密保留着这艘飞船的残骸，根据传闻，其中部分技术被解析并利用到了人类的科技之中，但滑稽的是尽管这些首脑知道却有其事且明白此事的严重性但至今都未能找到一只真正潜伏者，即便是尸体也根本没有，这个原因部分是归功于潜伏者在濒临死亡时会发出特殊的精神信息，这种信息可以无视界限地传播到其他同类的感知器官之中，因此它们会大批聚集在一起来帮助濒死的同伴进行一场“死亡仪式”，它们将静静等待垂死同胞过世但这绝不是因为感情所致，它们会分食完全死亡状态的同胞，这是出于基因记忆让它们做出的举动，从某种意义上来说这个仪式的重要性高于交配，因为在进食完全死去的同族时，潜伏者可以获得对方生前储存的基因序列以便进行更好的进化。
---------------
种族特殊点：
1：可以通过经验值兑换来激发“自我改造”系列技能。
2：昆虫人初始具有1级的防御等级，在穿戴防具后这个体表的防御等级可以与防具的防具等级相加。
3：昆虫人将会较为轻易的被精神操作型技能所影响，被动精神对抗结果值-30
4：昆虫人在不具备自我改造技能时只能使用气管呼吸和体壁呼吸两种呼吸机制（也就是说无法进行水下呼吸，全身没入水下后会因为气管进水窒息而死）
5：昆虫人的各项感知力是正常人的1.5倍。
6：昆虫人的记忆只有24小时。
---------------
属性框架：
壮硕值40、爆发力40、协调性40、精神力5、反应力40、眷顾值15（总属性180）
---------------
具体类目：昆虫
---------------
情感意识：没有感情
---------------
作息规律：喜好夜间行动
---------------
智力水平：略高
---------------
社会性：昆虫人通常是独行的，但偶尔也会有2~3个组成小团体的情况，它们在意识中只有“配偶、食物、威胁、同盟”这些角色概念。昆虫人没有所谓的审美观念和名字的概念。
---------------
体积：120单位体积
---------------
食性：杂食但嗜好肉食
---------------
性别：无性别但偏向于雌体
---------------
