朱雀后裔
种族大类：奇幻种
世界观：驱魔师
制作者:墨
一审：青鱼
1.4重置人：大世落幕
---------------
简介：
朱雀是地球诞生之初便降临于地球上的生命之一，外貌似鸟似鹰，全身赤红。与他一同诞生的种族还有三个，他们分别掌握着地球上的基本元素，而朱雀掌握的是象征热与力量的火焰。在朱雀族人口耳相传的神话中，他们是由星辰的能量孕育而出的纯能量生命体（就连最先出现的朱雀们也无法描述自己是如何诞生的，而之后朱雀们的繁衍主要靠两只朱雀将本源的星辰之力融合到一起，再等待几千年直到这股力量自己形成神智），他们只需要星光的照射便可以生存，不需要进食和休息，所以朱雀们开始沉迷于研究自己所掌握的能量。
朱雀在地球诞生似乎是冥冥中的宇宙意志决定的，这也使得朱雀即使拥有超强的飞翔能力也无法离开地球。曾有朱雀尝试离开地球，但当他意识到自己里地球越来越远时，他感到自己的存在正在消失，构造自己身体的能量似乎在消散。最后在其他族人的目光中，他散为了能量碎片。
迷茫中的朱雀在等待了数亿年后终于等到了自己的使命——指引人类文明的发展。初得到使命的朱雀们震怒不已，俯视这个如爬虫般肮脏脆弱、茹毛饮血的低级种族，朱雀实在无法想象如何帮助他们创造文明。
但在种族自由为奖励的驱使下，不断有朱雀开始接近人类，可因为长相凶猛且体型巨大，人类在遇到朱雀后多半会尝试逃跑或陷入极度的恐慌，根本无法正常交流，于是朱雀开始凭借星辰的力量给自己构造肉体并将自己的纯能量体以压缩的形式融入肉体。因为即使是朱雀之间也存在这细微的能量差距，所以其用力量构成的肉体只能由自己使用，无法互相共享。
拥有了肉体的朱雀在融入了人类种群的同时也开始了解了一个不一样的世界，虽然嘴上不愿承认，但从未体验过的味觉、嗅觉和短寿生命体之间的情感让他们惊讶和留恋，但是身为朱雀的高傲和远超其他三个种族的自尊让他们从不承认这个还很幼稚的种族。比起吃喝这类新鲜体验更让他们震惊的是通过肉体的繁衍方式竟要比能量体的繁衍方式快的多的多，这种繁衍方式有利有弊，通过肉体诞生的“朱雀后裔”无法在脱离肉体的情况下长时间存活、寿命短且拥有性别，但也拥有朱雀擅长的控制火焰和吸收星辰能量生存的能力。
朱雀的高傲相较于其他三个种族都是变态的存在，他们无法忍耐自己身处肮脏的环境，更不能容忍有人往自己的身上泼洒脏污。他们对于衣服乃至武器都精益求精，触碰任何低劣丑陋的物体，即使是武器都是对他们高傲自尊的挑战。就连战斗他们都喜欢在血污溅射不到的距离杀死敌人，并优雅地梳理妆容。
在朱雀等种族的帮助下人类文明逐渐的崛起，朱雀也开始慢慢依赖人类并习惯人类的生活方式。为了保证人类社会的稳定，朱雀与其他种族构建了一份契约：不得凭借自身力量直接干预人类，除繁衍外不可显露能量体形态，除非人类种族面临灭绝否则不可用种族身份与人类进行沟通。
人类在悠久的历史中创造了不少神话故事，他们将那操控火焰的神鸟尊称为朱雀，并将他们想象成其他鸟类的祖先，更是将南方七宿看做是他们的象征。令其他三个种族惊掉下巴的是，高傲的朱雀默许了这个不怎么优雅的名字。
在第三次世界大战时，四族认为人类将要灭亡从而集体出手干预阻止，但人类的科技发展所产生的破坏力已经远远超过四族的实力水平。他们在束手无策地看着人类走向自我毁灭时，可笑的发现自己的使命既然完成了。命运的玩弄让那些来源于亘古的朱雀祖先感到疲惫，于是他们溃散自我意识融入地球，而无法脱离肉体所以和人类更为亲近的朱雀后裔则跟随幸存下来的人类踏足他们也同样陌生的宇宙星空，探寻自己的本源。
---------------
外貌：
受星辰洗礼的朱雀后裔大都长相俏丽俊美。其毛发和瞳孔受血脉血脉影响大多为赤红色，也有些为黑色，但只占少数。
---------------
种族特殊点：
1.朱雀血脉因为过于强横所以并不会直接对调律者进行大刀阔斧的改造，而是在资历达到2000/4000/8000时进行觉醒。第一次觉醒时，朱雀后裔的攻击会给予目标1级的燃烧效果（具体描述见词条）并且自身获得1级的耐热性；第二次觉醒时，朱雀后裔的攻击会给予目标3级的燃烧效果并且自身获得3级的耐热性；第三次觉醒时，朱雀后裔的攻击会给予目标5级燃烧并且自身获得5级的耐热性。
2.高傲的朱雀血脉影响着他们不屑于穿戴任何厚重甲胄并只肯使用属于远程武器的弓箭，穿戴的防具不得拥有任何防御力等级，否则视为RP崩坏。如果说不穿戴护甲防具一是觉得护甲防具厚重笨拙不符合其高贵气质、二是认为穿戴盔甲是弱者所为，不用近战武器是不想让血液溅射在自己身上的话，朱雀后裔不用枪的理由似乎很简单：不会。
3.身处肮脏环境的朱雀后裔会显得暴躁不安，极易生气愤怒，对所有生物的好感度下降1点。
4.朱雀后裔可以不需要进食和睡眠，但如果24小时以上没有沐浴在星光下的话，会陷入恍惚状态，在吸收星光前全部对抗结果-20结果值。若48小时以上没有沐浴在星光下的话，每小时减少等同壮硕的血量。
5.如果有敌人出现在其身边半径3m以内，朱雀后裔的协调性、爆发、反应下降20点，在敌人离开身边半径3m之后会恢复。
6.朱雀后裔在肉体死亡后，其肉体中的元素体还可脱离肉体战斗3回合。元素体保留肉体属性但无法使用或装备任何具有实体或物理需求的的道具。其直接免疫物理层面的伤害，但是也无法使用物理性质的攻击，也不会被加诸流血、断肢等作用于身体层面的效果。水属性（可由主持人判断）的攻击对其造成的伤害翻倍。元素体状态下攻击只能消耗能量发射火焰飞弹造成【消耗能量值*精神值】的火焰伤害（攻击依然附带觉醒程度决定的燃烧效果），直接接触其元素体的生命体获得其觉醒程度所造成的燃烧。HP归零或能量池耗尽或战斗三回合后元素体溃散死亡。日常轮下元素体存活时间为3分钟（一回合视为1分钟）。若元素体状态下回归空间则不算死亡。
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力20、协调性50、精神力30、反应力30、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：奇幻类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：无需休息（大多数情况昼行夜息）
---------------
智力水平：较高
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
