沃利尔
种族大类：生物类
制作人：沉默
审核人：尚福乐
---------------
介绍：
英勇的沃利尔人居住在密斯特丽丝位面主大陆的西北方，居住地包括了荒凉的荒野、部分冰雪覆盖的极地和小部分的林地，在整个世界走向文明的统一之前一直都是以氏族的形式生存在他们的土地上。沃利尔一词意为战士，如同这个词语一般，沃利尔人往往以战士自称，在沃利尔人的文明诞生之时随之诞生了与之相合的战士文化和先祖信仰，其文化和信仰的诞生乃至社会习俗都是源自于生存的环境，或许这便是文明的进程。
沃利尔人的先祖已经不可考，但是有人说他们是鲁铎巨人的远亲，也有人说他们是一种食肉动物进化而来，但是不管如何，沃利尔人的文明相比于同时期的莱伊乃至矮人亦或者是其他的种族都显得相对的原始，甚至为了填饱肚子而生冷不计，而在密斯特丽丝位面人类的先祖摩尔人也在沃利尔的食谱之上，因而在人类的历史传说之中沃利尔人也被称之为“食人魔”亦或者是用着莱伊那边流传下来的对于沃利尔人的称呼“荒野兽人”，来指对沃利尔人的粗鲁和野蛮的文明。
鲁铎巨人对于沃利尔人并没有多么大的狩猎欲望，但是却并非鲁铎巨人和这些沃利尔人有着什么所谓的远亲关系，而是因为沃利尔人本身在鲁铎巨人的食谱之中便是处于狩猎的底端，而这也是因为沃利尔人的社会结构乃至其本身组成的。沃利尔人虽然是散乱的氏族，但是其整个族群却一直有着统一的基础便是整个部族的团结性，相同的文化和信仰贯穿了整个沃利尔部族，同样的荣耀的沃利尔人视荣誉重于生命，而这也包括部族的荣誉，所幸的是虽然沃利尔是战士社会但是其中富有远见卓识的智者们却很早地便组建起了名为“哈哒议会”的多人议会来协调着整个沃利尔部族，当爆发了相当程度上影响了沃利尔人的危机诸如“天灾”“外敌入侵”乃至“部族内战”时都可以进行快速的统合和协商并针对情况而迅速地采取措施。因而默赫克族学者评价说“哈哒议会”几乎贯穿了沃利尔人的文明并提供了沃利尔人统一成一个强大的种族的基础，哪怕后来沃利尔人统一而“哈哒议会”已经不复存在，但是重新建立的“沃利尔帝国议会”却也是沿用了“哈哒议会”的形式，并被授予了更大的权力。
沃利尔人有着棕灰色的皮肤，骨骼粗大且身体强健并带有一身轻微的体毛，从外形上看高大而威猛，有若熊虎，这提供给了沃利尔人作为一个出色战士的天生基础。在“奴隶解放战争”的7年战争中，沃利尔人的冲锋曾一度直接冲垮了矮人的铁甲战阵，并随之将整个矮人的阵型撕裂，长驱直入的沃利尔人如果不是缺少强大文明所带来的工具尤其是那些精巧的工具诸如攻城器械，或许那些长居于山岭之中的矮人会被直接击垮，那么那场战争的胜负或许还未可知，但是历史并没有如果。沃利尔人的面部和下颚较为宽大，一对长长的獠牙从其嘴巴的下面延伸而出，一般而言相比于其他的牙齿有着5厘米左右的凸出长度，看人的眼神往往会让人联想到荒野之中的猛兽。同样强健发达的腿部肌肉和手臂使得其可以很好地迅速进行快速地爆发，神经中枢可以快速地从神经单元将信息传输到“随意肌”并进行一系列的反应。同时据后来的研究表明沃利尔人的造血能力强于一般的生物，肌肉组织的回复能力同样强健。对于普通摩尔人的伤害，摩尔人伤口淋漓而沃利尔人却伤口已经初步结疤，虽然没有截肢再生的程度但是也同样可怕，同样的一个沃利尔老战士往往满身伤痕，这些伤疤对于其不是伤痛，是其荣耀的证明，其往往可以极其轻松地控制自己的身体，这对于一个沃利尔而言几乎是必修课，是其在狩猎中活下来的必要条件。
沃利尔人的成年人往往会携带着一个骨质项链，那是他成年的象征。每一个成年的沃利尔人都有着一种奇特的成年礼，那便是两到三个乃至纯粹的一个人去狩猎一种名为科莫多巨蜥的猛兽，这是一种荒野之中的上层掠食者，且携带着不纯的巨龙之血，及至莱伊毁灭为止，沃利尔人的成年仪式都只有40%的生存率，但是却没有人可以否认沃利尔人的战斗力，而那骨质项链便是其的证明，因为沃利尔人的锻造业并不发达，其战士往往是半裸上身露出无比壮硕的肌肉，而其武器则多少重型的武器诸如战斧等，当然这也是因为沃利尔人铸造业并不发达的缘故，但是却无可否认沃利尔人的力量巨大，其相对宽大的手掌抓那些所谓的餐具（小型物品）都有些抓不牢，准确而言那也不是抓，是把着的，对于一个沃利尔而言相当地影响着手感，而手感对于一个战士而言有着极其重要的作用。但是依旧少有种族可以与之进行一对一的战斗，因为沃利尔的战士往往可以单独地和其五倍的摩尔人士兵对抗，哪怕摩尔人杀死了他也往往只剩下一到两个士兵而已，而这也得益于沃利尔战士强悍的战斗技巧。同时沃利尔对于环境的细微感知远没有其他生命要来得敏感，这一点也在和莱伊的战争中得到了证明。
沃利尔人的眼神被人说是有如野兽，但是却并不是如此。沃利尔人居住的环境除了山岭地区外单纯地看去会不由地想到一个词语“荒凉”这个词语，资源的匮乏一直都是沃利尔人的心头大患。对于其他的种族而言春夏出兵是常事，但是对于沃利尔而言在秋季乃至冬季后便是出兵的季节，因为沃利尔人的土地不适合耕作，在冬季来临时也往往面临着猎物不足的问题，同时出于生态平衡的考虑因为沃利尔人往往会在这个时候出兵往温暖的南方乃至东方进军，其中饱受折磨的便是摩尔人和矮人，而在其数百年的征战之中沃利尔人还直接摧毁了巨狼的文明和巨蛛的聚集地，在临近沃利尔人的南方种族的口中，沃利尔人和恶魔无异，那些在战争中被抓捕到的也会直接被作为奴隶用于劳作和贸易。
很奇特，在一些极其敌视沃利尔人的种族眼里就是：沃利尔这种野蛮生物也会贸易？
但是默赫克族学者和莱伊学者却有着截然不同的看法。他们如此评价这种沃利尔人年复一年在数百年间几乎不会间断的行为“沃利尔年复一年的南侵源自于其脆弱至极的经济与生态，脆弱的生态无法支持沃利尔一族的生存，在秋季和冬季出兵劫掠可以极大的满足沃利尔人的生存，同时盛行的奴隶贸易让狡诈的地精如同嗅到腐肉的豺狼随之而来，售出奴隶的金钱又换成了粮食，这种三角贸易一直是沃利尔的经济支柱产业之一”。
沃利尔轻生命而重荣誉，对于荣耀的沃利尔人而言，荣誉对于其而言不止是一个纯粹的词语，其贯穿的往往是沃利尔的一生。对于一个沃利尔而言，其不会杀死乃至虐待妇女孩童，甚至对于那些放下了武器的敌人除非必要往往都不会再下死手（虽然这种战俘会被卖为奴隶然后转手地精再被原来的种族赎买回来），而战死沙场甚至沃利尔人反而会引以为荣。因而虽然有着许多的种族对于沃利尔有着诸多不满的行为乃至各族的历史上有着诸多对抗沃利尔的“英雄”乃至摩尔人的“红手公爵”沃尔莱斯·佧弗莱，其是沃利尔人的梦魇，曾经多次率领摩尔人的骑兵深入沃利尔人的族地，其曾经使多个沃利尔的部族失去了勇气，但是哪怕这位人类公爵都从来没有如何地诽谤过沃利尔。其对沃利尔的评价很高，对沃利尔人的负面评价往往也只是其吃人的食谱乃至其他方面，当然对于沃利尔的高评价也使得这位公爵一直都是人类之中的鹰派，其主张在于“统一的沃利尔兽人将会成为一个强大的威胁，因而摩尔人应当和矮人等种族联盟组建互助同盟，构建共同的防御同盟乃至攻守同盟抵御甚至灭亡沃利尔人”，但是及至莱伊彻底崛起时摩尔人都没有和矮人有着好的稳固的同盟，两者的脾气不合使得双方的同盟一直难以联结。
沃利尔的生育往往是一次产下多个胎儿，但是严酷的生存环境与不足的社会资源一直是沃利尔的心腹大患，在密斯特丽丝公约组织尚未成立之前沃利尔一直孩童的生存率往往只有33%，即是三个孩童只有一个可以最终长大，而成年礼又会剔除60%，即是说沃利尔的新生儿童从出生到长大的平均成活率仅仅有13.2%的几率。而一切都是随着“七年战争法庭”而改变，因而莱伊也被沃利尔一直视为最为重要和盟友和交流伙伴。
沃利尔永不背叛自己的盟友，甚至一个沃利尔不会采取偷袭的行为，因为这样的行为会被整个沃利尔族群视为耻辱。沃利尔人如果做出了这样的行为的话远比逃跑投降还要来的可耻，而这种行为的采取者甚至将不会被承认作为一个沃利尔并遭到整个沃利尔的通缉。因而当一个沃利尔人视你为友时完全可以庆幸你将拥有一个完全可以托付后背的伙伴。
沃利尔人的历史盟友是与其接壤且占据着冰原的巨熊“莫尔斯”一族乃至那些拥有着尖长獠牙的象人，三者的社会都是由战士社会占据着绝对的主导地位，且互相之间并没有直接地经济和社会冲突，甚至与沃利尔接壤的“莫尔斯”巨熊们本身也是穷得要死，因而沃利尔人完全没有将劫掠的目光看在这些巨熊和象人身上过。
沃利尔人声音粗犷而又洪亮，且极具冲击力。每当进行战斗时都会发出一声咆哮般的战吼声，这种战吼声往往可以鼓动自身的意志甚至直接威吓对手，面对发起了咆哮的沃利尔兽人（人类称呼）甚至一些老兵都会被威吓住，他们只会感觉到自己的腿还存在但是似乎自己却无法行动，脚就像是灌了铅一样。而如果只是这样稍稍地一愣神的功夫，或许沃利尔人便足以直接地冲溃他人并对其进行凶悍地打击了。
沃利尔极其厌恶不死生物，因为沃利尔人视为光荣地战死是一种荣耀，那么亵渎亡者在沃利尔人看来自然是一种及其邪恶乃至大逆不道的行为。也因此在莱伊灭亡后的莱伊新历328年人类和沃利尔人走到了一起，仅仅是为了对抗随之兴起的骸骨们。
沃利尔虽然战士众多，但是却鲜少有着和摩尔人、矮人这些种族一样有着专注于防御的战士，因为他们很多时候并不需要且沃利尔本身的冶炼锻造行业的发展也极大地限制了这种战士的出现。在沃利尔更多的是那些精擅于武器尤其是重型武器的战士，对于法师这些沃利尔人只会保存基本的善意。
沃利尔人的国家经历了相当漫长的演变，最初是一种极其松散的部落制度，随之后来调控诸部落的议会出现，给予了整个部落沟通的桥梁并成为了其统一的基础。年复一年的战争乃至其他经济上的往来乃至沃利尔人不知何时出现的庆典活动使得各个部族的交流逐渐加深，在数百年的融合之中沃利尔人的内部崛起了数个强大的部落。而直接导致整个沃利尔人统一的却并非是和平演变而是源自于战争，而沃利尔人则在这场战争之中扮演了战败者和不光彩的一方。沃利尔的部分氏族参与了莱伊的多族联军，但是在鲁铎巨人这一强大的掠食者被毁灭后莱伊似乎后来居上，接连准备组建一个连同各族的经济和政治同盟，并试图进行一个让诸多种族都无法接受的计划：废除奴隶制度以及衍生的奴隶贸易。
尽管莱伊对于因此出现的状况早有准备，其声明会因此而蒙受损失的种族国家会因而得到来自莱伊的补偿，但是对于莱伊，诸多的种族保持着相当的不信任，一场战争直接在诸族之间展开。战争以主大陆的南北而划分，甚至于这场战争并不仅仅是一场单纯的奴隶战争，里面还糅杂着大量的种族思想和地理边缘的考虑，期间部分中立的种族和国家都因为各种原因而被迫乃至主动地加入战争。而沃利尔作为一个奴隶行业作为其经济支柱产业之一的种族自然加入了莱伊的对立面，在战争的初期势如破竹的，但是被矮人的矮人顽强抵抗而攻击受挫，战场的另外几面都进展不顺时似乎战争的天平已经逆转。随着战争的推进，在战争的第4个年头的时候沃利尔诸氏族已经感到有些不妙了，摩尔人的国土沦陷过半却牢牢地握住了制海权，矮人虽然被击垮但是却尚有余力，而沃利尔的盟友却被莱伊一一地拔除，为了统合资源沃利尔人终于还是统一了，只是这个统一的国家虽然战斗力焕发了第二春却终归无法逆转整个战场，及至沃利尔的国家多尔洛特的首都特罗斯被攻陷，战争方才结束。
随着战争已经在主大陆持续了已知最少有3000年的奴隶制被粉碎了，而更早的历史很不幸，虽然可以通过一些遗迹可以发现在这个位面的确拥有曾经辉煌的文明，只是不知道为何已经不知所踪了，或许是被那些巨人毁灭了，又或者是什么原因。本来沃利尔人已经绝望了，因为奴隶产业是沃利尔人极其重要的支柱，沃利尔人没有自己的货币，往往用着奴隶贸易的金钱换取着食物与沃利尔人贫瘠的生产力所无法生产的物品，这将意味着沃利尔将遭到难以平复的毁灭打击，甚至长久以往都将衰弱下去，甚至有朝一日会出现来自沃利尔的复仇战争才对，但是一切都因为莱伊的举动而戛然而止。
“战争已经结束，这些沃利尔战俘将悉数放回。且莱伊将派遣其相关方面优秀的学者来帮助沃利尔，同时将通过多种族的经济体来每年输送300万比特（单位，类似吨）的粮食以极其低廉的价格售卖给沃利尔，以换取来自沃利尔领土的特产。同时，莱伊将仲裁终结沃利尔与其世敌的一系列关系，以这七年的战争终结过去一切的仇恨。”
如此骇人的言论几乎震惊了所有的人无论是矮人、摩尔人、沃利尔人乃至默赫克族甚至其他的种族都无法相信，最终莱伊组建了法庭“七年战争法庭”旨在解决这一问题，这些问题解决用的时间很长，莱伊人用着盎长的寿命在多达三十八年间一一地解决了所以的事情，以其个个都几乎无法挑出毛病的方式，这个法庭后来演变为了著名的“密斯特丽丝公约法庭”，用以仲裁诸多事宜。而沃利尔也最终成为了莱伊的同盟种族之一，有如密斯特丽丝位面的矮人一般，因为经济方面的支持，同样的也因为沃利尔本身的骄傲与荣耀作祟。其同盟时长旷日而持久，甚至在数千年乃至更久的时间之中，沃利尔人均是莱伊最为忠诚的盟友之一，而莱伊也曾多次受邀击溃来自沃利尔内部的叛乱（多为大酋长的位置引起），及至后来毁灭，多尔多特一度派出大军直接击溃了莱伊遗族的敌人，但是随之而言的死亡之潮、随着而来的位面寒期等都折磨着沃利尔人，但是这却又是另外的故事了。
沃利尔是选拔制度，也称应选制。在七年战争的的中后期沃利尔形成了五大氏族共存的局面（虽然还有其他小氏族但是和其并无法相比），通过议会的选定来决定五大氏族中的哪一位酋长成为沃利尔的领袖，其领袖称之为“大酋长”。如果对于选定结果有所异议且票数相差不超过10票的话允许通过一种名为“布利索卡”的神圣决斗仪式来选定下一任的大酋长。
---------------
种族特殊点：
1、沃利尔具有着自我回复能力，每回合回复其壮硕值个位数抹零的生命值，每小时则回复其三倍的量（比如拥有12乃至19的壮硕值，回复的量均为10，如果不足10则无法拥有此效果），这一回复效果至多达到100点一回合
2、几乎无法使用小型武器（体积小于5的武器），若强行使用，将会因为与此前习惯的一切战斗习惯不相符的缘故失去一切技能的加值，且一些消耗指令的以武器施放的技能也将无法使用
3、进行被动防御对抗时具有20的加值
4、无法学习技术类的生活技能
5、沃利尔具有着强烈的荣耀感，不会做使自己的荣誉蒙羞的事情
6、沃利尔的潜行对抗具有10的减值
---------------
属性框架：壮硕值50、爆发值30、协调值30、精神值20、反应值30、眷顾值20（共计180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主
---------------
正常体积：150
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
