狼人氏族（族系）
种族大类：动物
制作者：长夜
审核人：尚福乐
---------------
介绍：
作为狼与人相交的亚种人类之一，他们比较其他世界的狼人更接近于人而非狼。不过基于体内浓厚的犬科因子他们也会有很多犬科习性。
种族外貌:
他们有着狼的耳朵，尾巴，已及锋利的如同锯齿的牙齿。
成年男性的身型于正常人类男性相近，但是身高普遍比人类高上不少一些，一般都能达到1.8米甚至2.0米之间。
成年女性的身型于正常人类相差有些较小，身高普遍比人类低矮不少一些，一般都只能达到1.5米甚至1.7米之间。
他们的脸与人类几乎完全一样而不是有着野兽特征的脸，但是因为狼的影响他们的长相更加偏向于人类中有些凶恶或者说是给人充满攻击性的印象的长相，对于喜欢的人而言可能很有魅力，但是多数人会觉得应该避而远之。
继承自狼的尾巴，他们在进行需要协调性运动的时候能够取得比正常人更好的平衡感，同时这种平衡感会在丧失尾巴会急速退化，甚至到平地都能摔的地步。他们也与犬类相似有着用尾巴表达情感的方式。
基于继承自狼的锋利牙齿，他们可以轻易的咬碎人类难以咀嚼的骨头等坚硬物体。
他们的手在进化中已经失去了原本爪子的功能成为了和人类一样灵活的上肢。他们的脚却绝大多数的保持了原本的功能，这使得他们即使不穿鞋子，坚韧的表皮和覆盖有少许的狼毛也会帮助他们隔绝地上的威胁，并产生尽可能小的声音。
---------------
分类亚种一：灰狼氏族 姓氏:灰 阶级：一
特点：
头发与耳朵尾巴毛皮呈灰色。
主要居住地为平原或者草原地带的亚种之一。与其他同种比之其他同种的氏族居住于草原的他们对于声音更加敏感其听力十分敏锐。
基于他们几乎完美继承自狼的耳朵，他们的听觉是正常人的数倍左右这取决于他的训练程度，最多达到四倍。
---
分类亚种二：幽狼氏族 姓氏:幽 阶级：一
特点：
头发与耳朵尾巴毛皮呈墨黑色。
主要居住地为森林地区的亚种之一。与其他同种相比他们对于黑暗环境下的视觉依靠更多，因为森林内过多的噪声让他们的耳朵环境并没有得到更好的保留。
基于对幽暗森林的捕猎需要他们继承自狼的夜视能力，即使在黑暗的环境中也拥有者非常的视力。
---
分类亚种三：白狼氏族 姓氏:白 阶级：一
特点：
头发与耳朵尾巴毛皮呈白色。
主要居住地为长年落雪冰封的北方地区与海边的亚种之一。与其他同种相比他们的个体能力不强，而且因为在严寒的北方没有足够的牲畜可以使用，所以他们利用种族优势训练了大量的低级犬类动物担任他们的随从，帮助他们拉车，捕猎，战斗。
他们继承自狼族祖先的能力是对于低级犬类[没有足够智慧能力的犬种]具有天然的头狼地位，无论这个族群是否已经具有头狼。
---------------
信仰：所有氏族都对于任何宗教的神灵都没有信仰，只敬畏于本族的英雄，祖先与伟大的自然。
---
习性与制度：
其种群内部则是实行严格的性别分工制度。
男性学习战斗及生存技巧在未成年时就有着比较严格的集群战斗训练和狩猎训练，在成年后通常都会加入族群的护卫队成为猎人和随时可以召唤的战斗人员。
女性则会学习种植和采摘的技巧在未成年时就接受村中的教育。在成年后会帮助耕种自家土地和果树。
分工的习性，在男性组成的护卫队失去战斗力的结果后女性狼人通常不会选择继续抵抗而是选择撤退或者投降[原世界没有杀害平民或者投降者的习惯。战争也不是为了征服和掠夺而是让其他村庄，部族向他们屈服]
他们所居住的国家只是一个名为国家实际上却是诸多种族村庄所组成的联盟。每个种族，村庄之间都是相互独立的存在。
通常他们村庄中由三个族人组成的会议来管理，分别是族群护卫队的队长，掌管祭祀祖先和英雄并且管理学校的村长，负责养育幼儿和教育少女的所长。
在这个族群虽然所属不同的村庄，但是同族之间是相互团结的存在。同族村庄之类的联盟是非常可靠的。
---------------
[灰氏狼族]
种族特殊点：
1：在丛林野外时赤足行动不会对行动造成阻碍。
2：进行任何有关协调性判定时协调性+2[失去尾巴后协调性永久-2。直到尾巴被修复]。
3：听觉是人类的四倍。
---
[幽氏狼族]
种族特殊点：
1：在丛林野外时赤足行动不会对行动造成阻碍。
2：进行任何有关协调性判定时协调性+2[失去尾巴后协调性永久-2。直到尾巴被修复]。
3：拥有夜视能力。
---
[白氏狼族]
种族特殊点：
1：在丛林野外时赤足行动不会对行动造成阻碍。
2：进行任何有关协调性判定时协调性+2[失去尾巴后协调性永久-2。直到尾巴被修复]。
3：对于任何低级犬类族群拥有头狼地位。[需要与其数量对应的时间进行驯化，每只一小时]。或者只是寻求其的一些帮助。[需要给予报酬并且不会为其战斗]
---------------
属性框架：壮硕值25、爆发力25、协调性40、精神力20、反应力40、眷顾值30（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100单位体积
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------

------特殊族系------
岚狼
种族大类：动物类
种族阶级：阶级二
---------------
简介：
狼人氏族的族人在经历龙族因子强大的洗礼下激发了其身体内部原本 低下的狼族因子与龙因子结合后出现的特殊个体。其龙因子与狼族因 子交融后诞生了其可以使用蕴藏在血脉中的能力。
---------------
外貌：
因其龙因子对于狼因子的激化作用，其原本偏向人类的外貌开始向着偏向狼族与龙族。却是在身材上并不壮硕或高大，反而精瘦而矮小(对 于其他兽人类而言。)雄性身高处于170cm-180之间，雌性也为150- 160cm之间。
最有代表着的是其原本如同人类一般光滑的皮肤覆盖上了一层青白相 交的柔软细腻的绒毛，而且后背，手臂与脚底处的皮毛之下还深藏着 属于龙族那坚韧表皮。其的手掌也从精巧的人类变为了带着肉垫与锋 利爪子的毛皮手掌，虽然其力量和防御力都得到了增强却缺少了那手 指间应有更高效的灵活性。而其的脸的外貌也发生了巨大的改变，更具有狼族特征的头取代了原本的长相，锋利的犬齿取代了原本锯齿状态的牙齿。
---------------
野兽化
：完全化作一头220cm 米长80cm 高的大狼。
青色的皮毛与隐藏在其下的龙皮完全覆盖他的背部部分，只有柔软的 肚子有着浓厚而细腻的绒毛。致命而强大其名苍岚的猎手正是来自于 它在月夜之下疾驰飞跃而形成的风流与黑暗中如同闪电流光般留下轨 迹的散发着幽蓝光芒的夜视之眼。
---------------
信仰:与信仰祖先与英雄的族人不同，他现在就是那英雄的姿态。在此之下他只敬畏伟大的自然。在任何情况下，它都不会杀死幼兽或怀孕的母兽。也不会制造毫无意义的杀戮，甚至会试图保护失去母亲的幼兽直到它回到自己的族群身边。（其中也包括人类)
---------------
社会习性：
与其他普通族人不同，他是完全而彻底的肉食动物。并且和所有智慧 生物一样他只会食用烹调过的食物。每一次进餐他至少需要20磅的肉 类才能保持体力。
在部族和村落中他都拥有极高的地位一般都会担任护卫队的队长，但是因为历史上狼氏族对于暴君的恐惧。他不能对于任何村落中的政务和情况发表自己的看法和意见而要保持绝对的中立。在这种情况下则确保了其几乎每个都是沉默寡言的特点。
---
种族特殊点：
---
1.野兽化：使用后主动变身成为野兽形态，体积在原本的基础上增加100点数，爆发力在这个状态下临时+5点
2.龙狼体质：种族可以被视作龙族的混血
3.血脉遗传：拥有夜视能力与四倍于普通人类的嗅觉
4.肉垫爪爪：因为手掌变化成为肉垫的原因，它无法使用需要手部精细操作的包括枪械等热武器。
---------------
属性框架：普通形态全属性上限为30。
---------------
具体类目：哺乳类
-----·---------
情感意识：善良
---·-----------
作息规律：正常
---------------
智力水平：
一般
---------------
社会性：秩序
---------------
体积：
100/200
---------------
食性：肉食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
