甜品人
种族大类：构造体
世界观：童话？
制作者：甲鸟
---------------
“不可论断他人，审判的权利在主的手里，并且主的权柄通过教会在地上彰显。努力祷告，追求生命的成长，持守纯正的道理，让主居首位，分辨假先知的欺骗”
——甜品大主教

作为未知生命所创造的甜品，在刚刚诞生时，其实很小，就像是一个小软糖一般。在未知生命的好奇之下甜品生命开始越来越像一个真正的生命体，它们也越来越复杂化多样化，与一个真正的

但他们普遍忠与自己的教义，信奉着创造自己的主，他们的主也深深的爱着他们，在漫长的时间中由于主的引导与甜品人自身的智慧，他们开始形成了聚落，演化出了国度，形成了社会。并在实验星球开始扎根并展开了文化发展与科技研究。

他们所存在的星球是一颗更地球差不多的星球，只不过该星球没有严重的工业污染，并且有一块完全由甜品制成的大陆。这块大陆更具很久很久以前的老人传下来的说法：这片大陆原本是颗星球，我们的先祖过去就生活在上面，只不过因为星球上全部都是糖果没办法发展，最后眼睁睁的看着自己的星球（棒棒糖星）与这棵星球撞在一起。原本理论上星球上的生命应该都会消失，但我们的神庇佑了我们，让我们存活了下来在这里定居。

甜品人在长久的演化过程中，因为他们对魔导的专注研究和教会对思想的重视，他们身体重要性逐渐削弱，他们逐渐偏向一种纯意识的生命形态，他们只要有一定量的肉体依然存在他们就可以通过同化周围的甜品与能量来复活。

因为永生与不朽的原因，理论上在星球上的甜品人数量在无人干涉的情况下会必然的稳步增加。但他们是人为的造物，他们的意识也是人为制造的，所以星球上的总意识不会改变，而那些到达一定岁数的甜品人就会被他们的上级文明捕获，剥离并重置意识后重新投放到一个新的身躯中重新成长。旧的身体则会被上级文明分而食之，或当做一种药品使用。

上级文明为了控制甜品人便让宗教成为这个文明的核心，让该文明成为以教宗为君主的政教合一的文明。中央机构设有国务院、圣部、理事会等，以实现统治者及官员的专业化与权力中心的集中化。并且实际上上级文明也有对甜品文明进行直接干非人格化、非家族化。
涉，老去的甜品人将会被剥离齐职务让后来有能力者进行接管，以形成政治权力的制度化、
同时也因为上级文明自身的问题，他们的文化被年轻人所忽视，年轻人们盲目的追求科技带来的便利，去探索那些新奇的东西从而让文明自身大量的文化消失。上级文明为了避免文化消失于是将自身的文化内容尽可能的传授到甜品文明，从而甜品文明接受大量各种各样的文化，并且由于上级文明的灌输他们对于这些文化的研究与探讨成为了甜品文明主要的行为。并且上级文明也将此文明当作人文社会科学的实验场。

在这个糖果世界的街道上你可以和别人在茶馆里评书论道，也可以在香料的调和中找到惊喜，也可以去看各种各样的表演来寻求快乐。整个种族也因此十分和睦且友善，他们不会去让别人强行去认同自己的观点，之后与他人对这个观点进行探讨，互相理解对方，并以对自己的想法进行完善。

因为常年的和他们的战斗技巧趋向于无，对于武器的使用上级文明也在暗中进行抹除与打压，因为上级文明不希望有朝一日糖果文明会用自己传送的无情毁灭自己。但由于生命的本能他们还是能用拳头友情交流？同时也因为整个社会的上层建筑普遍使用魔法，使用他们对魔导器可能的攻击也略知一二。

因为是主要是甜品组成的缘故，它们往往是否惧怕火焰与高温，高温与火焰等效果的状态，犹如人类被泼洒了浓硫酸一般严重。因此他们经常会远离不可控的火焰，对易燃易爆物体有十分严重的警惕与来自生物本能的害怕。

甜品人的高度一般在1.8米至1.4米左右，体重只有约50千克重，因为甜品人并非由血肉制成，而是比较轻盈的魔素与糖丝制成，对糖果人来说，他们的肉体不重要，可以被自我修复，但也因为是构造体的原因糖果人并没办法享受到大部分的治疗效果。虽然是糖果制成的但其皮肤摸起来其实和正常人没什么区别，但吃起来还是非常好吃的。也因为他们是构造体他们的相貌和样子都不是固定的，他们可以拥有各种各样的面孔，可以是兽人的外貌也可以是史莱姆的外貌，也可能是树人的样子。

---------------
关于外貌：
甜品人并没有固定的相貌，他们可以是任何样子的，因为他们是由甜品组成的构造体，身上的零件也可以通过破坏重生来变化。（仅仅限于进入任务前可以改变）
甜品人一般会长得比较像人类，并带有一丝丝的花果香味，肉体触感也和人类没什么区别，只不过全身都可以被吃掉罢了。
---------------
种族特殊点：
一，光明信仰：甜品一族因为教义喜欢帮助弱者，无论阵营态度都很亲切，面对强大的存在也不厌恶或敌视，他们善待所有种族和生命，长期的善行让他们的气质有所变化，他们看起来就像是光明生物，即使是真正的光明生物和黑暗生物也难以分辨，世界内人物好感默认加一/该物种被视为光明生物。但不享受任何对光明生物的加成，但依旧会受到对光明生物的削弱。列如在光芒世界中光明生物将会获得10点战斗加值，但甜品人不会。在负能量世界中光明生物会获得10点战斗减值，甜品人就会。

二，甜品造物：他们是由其他生命所创作的，是魔法与科技的混合产物，他们的身体大多是由一种近似于糖的成分组成的，虽然在一般的热度下不会融化但，假如被火焰或是高温的法术进行祝福/伤害/打击，将受到二倍伤害，以高温或火焰为主的治愈能力同样也将被转换为两倍的能量伤害，并且这些伤害将无视所有一般护甲与技能和防御带来的免伤，但如果是可以抵消高温的护甲或效果则仍然计算护甲。处于高温能量环境中，每回合扣除20点生命值，每小时扣除60点生命值。同时面对由火焰攻击时甜品人获得震慑效果。
高温在此指高于60℃

三，和平社会：甜品一族因为一直生活在和平安定且幸福的社会中，所以普遍对大部分武器和战斗方式都没有了解，但由于对魔导学依旧有着研究，所以除使用魔导器与徒手外所有情况下战斗判定减50结果值，使用魔导器与徒手情况下在战斗判定时减30结果值，包括攻击伤害结算。也因为长期的和平甜品人们会专心从事各种各样的学术，所有情况下学术判定加30结果值。

四，未知魔法：甜品周身萦绕着与生俱来的或者说是人为制造的魔力或者法力，这股魔力或者法力会带来清凉香甜的味道，香味不会腻人，是一种淡淡的花果香。因为有魔力持续环绕身体的缘故所以甜品人自带灵视。因此几乎所有种族都可以吃掉甜品族人，甜品族人也可以吃掉甜品族人，每吃掉1体积的甜品族人则恢复xd10点生命值，并且吃多少都不会觉得撑。自己吃自己只能让破坏的地方愈合，不能额外回血。甜品族人每损伤10体积就减少x点血上限，X等于壮硕值。甜品人遗落下的身体部分只有在前1小时有效，过了时间魔法就会消失。（注：此技能不能让你从150体积以上的大汉变成50体积的孩子）

五，外星科技：甜品族人是由科技制作出来的，所有他们的身体也经过了科技的改造。因为他们要作为食物或药品使用，所以他们会吸收周围的能量来对自己进行愈合或者填充，每回合甜品族人都可以恢复x点生命值，x等于壮硕值。并且恢复一点体积。也因为是科技制作出来的，甜品族人不能享受大部分的治疗效果。

六，我真的很善良（不得不）：甜品族人因为教义所以必须十分良善，在甜品社会中，没有欺凌，没有暴力，没有犯罪，每个人都互帮互助，每个人都愿意奉献自身。RP时不能爱钱财、说谎话。并且甜品人永远信仰主（即未知的创造者），否则将视为RP崩坏。

七，不朽滴！：甜品族人自身就是甜品本身所以是不朽的，他们不会被虫蛀又不会老去，所以他们拥有将近永恒的寿命。甜品族人不会在结团时被判定为死亡，但不会获得除评分外任何团内奖励，并且扣除所有没花的积分或经验。（这个技能就是用来保护莫得点战斗技能的学术人的。另外主持人想让甜品人撕卡可以让甜品人疯掉）

八，混合体：甜品人因为是混合出来的，所以多少回有些问题，比如一些魔法和科技的冲突与不兼容。说以甜品人的基础强化上线不高，过高的基础会导致甜品人崩坏。总属性削弱到150
---------------
属性框架：壮硕值25、爆发力20、协调性20、精神力25、反应力20、眷顾值40（总属性150）
---------------
具体类目：构造体
---------------
情感意识：正面感情居多
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：正常
---------------
社会性：以教会与教徒为主的社会制度，群体内年龄长者为大，长者的话优先考虑，但一切目的为造福群体。
---------------
一般体积：100
---------------
食性：无需进食/杂食
---------------
性别：无性
---------------
