[电子幽灵]
---------------
种族大类：灵魂类
---------------
制作人：难鸣钟
一审审核人：大世落幕
二审审核人：大世落幕
---------------
介绍：
与其说是生命体，这个种族不如说是有自我意识和情感的代码。当被折磨致死的人在生命的最后，将最恶毒的咒骂奉献给世界时。
他的一部分意识会上传到他曾经使用的电子设备上。这段电子设备记录下来他所有的咒骂和哭号，以至于连原主本身的性格都
被改写成极端的性格。这段咒骂和哭号就是组成代码的主要成分，会被保存在一开始被传输意识的电子设备上。如果这段代码被
删除的话，电子幽灵也会随之死亡，不过只要拥有备份就没问题。如果仅仅是修改的话，电子幽灵会感到刺痛，然而几秒种后代码
就会自我修复。

电子幽灵有两种形态，能够对世间施加物理影响的化身形态，或者在电子世界穿梭的代码形态。然而，就算是电子幽灵在电子世界
也不存在随心所欲。专门的防火墙会阻挡电子幽灵的穿梭，除非得到原主的同意，资历越高的电子幽灵能够突破越强的防火墙。
---------------
种族特异点：
电子幽灵的人间化身较为脆弱，因此电子幽灵的基础生命值上限的公式为[壮硕*8]

电子幽灵虽然有人间化身，但也仅能对现实产生物理影响罢了，电子幽灵无法兑换体系为肉体异能的技能

电子幽灵对他人充斥着不信任的感情，因此，电子幽灵对他人的基础好感为-1星

电子幽灵能够化身为代码形态，这将允许电子幽灵在沿着电线或网络穿梭。此时电子幽灵每次移动能额外移动(1*爆发)米（战斗中无效）。同时也能阅读到一些被存档的信息。

电子幽灵能够停留在电子设备里，被人通过电子设备携带。

然而，专业的防火墙会阻挡电子幽灵的脚步，因此电子幽灵没有自由窃取信息的方法。但随着电子幽灵的资历增高，电子幽灵的能力能够逐渐突破一些防火墙

资历达到7000的电子幽灵能够突破家用防火墙，达到15000的电子幽灵能够突破军事级别的防火墙。

电子幽灵的行为动机大多都是仇恨。当有人对电子幽灵或电子幽灵好感度为2星或以上的友方单位进行妨害或造成有效伤害时，会被标记1点怨恨记号。

附加怨恨记号的条件在于，电子幽灵必须对这次妨害或有效伤害有清晰的认知。

如果目标的怨恨记号达到5/10/20，则电子幽灵每回合对目标造成的有效伤害会附加对方[壮硕]*1/2/3的伤害，该效果一回合仅能触发一次。

怨恨记号在战斗轮次中，每回合仅能通过伤害附加1个，通过被施加负面状态1个。在日常轮次中，同一个目标每小时只能附加1个。

电子幽灵是拥有极端憎恨的个体，因此，每个电子幽灵都有一个心结，和这个心结有关的事会对电子幽灵行事产生极大的影响。对有关事件不表现出影响的电子幽灵会被视为序列崩坏。

心结：
---------------
属性框架：壮硕20，爆发40，反应40，精神30，协调40，眷顾10
---------------
具体类目：灵魂类-电子幽灵。
---------------
情感意识：多为负面情感，并不是说电子幽灵没有正向的感情，但是电子幽灵对他人充满了不信任与敌意，因此负面感情的成分占比更多。
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：根据原主的智力水平决定
---------------
社会性：独居
---------------
体积：0(电子形态)/80~120(视原主生前的体积而定)
---------------
食性：无需进食
---------------
性别：无特定性别，根据原主的性别决定。
---------------
