白银精灵
出处：《龙与地下城（魔改）》
种族大类：动物类
种族阶级：阶级一
制作人：珈百璃
审核人：尚福乐
---------------
介绍：白银精灵为精灵中常见的一支。在众多奇幻作品及RPG游戏中出现的Elf和人类很象，有着尖尖的耳朵，是美丽长寿的种族。她们的眼睛宽而呈杏仁形，并拥有大大的、灵动的彩色瞳孔。精灵的肤色范围极广，多样性更超人类。不过由于精灵的肤色往往与环境相匹配，同一族群的精灵可能看上去大体相似。一般来说，森林中居住的白银精灵通常拥有绿色、棕色和褐色的头发、眼睛甚至皮肤，白银精灵的衣装常常体现着自然世界之美，而那些生活在城市中的白银精灵则总是用最时尚新潮的服饰来装点自己。在城居精灵与其他市民混居之处，这些白银精灵一般都是时尚领跑者。白银精灵身型与人类相近，但身高普遍比人类高一些，正常精灵身高通常在1.6-2米之间。白银精灵一般以森林为家，喜爱自然，情感细腻，声音旋律优美，是天生的诗人和舞蹈家;在昏暗的条件下视野也是人的两倍;学识广博，对魔法有很高的天赋。白银精灵一般能活到700岁以上，这也是为什么他们总是不慌不忙的原因。白银精灵总是乐于在一些人类不能理解的事情上花费大量的时间:聆听潺潺的流水，林中鸟鸣风吹……对白银精灵来说生命的意义在于慢慢发现美好的地方，并充分享受它。他们也很难和生命短促的种族建立深厚的友谊，眼看朋友的故去，而自己还有大把的生命要度过，实在是件痛苦的事。
许多白银精灵感受到自身与自然的羁绊，并奋力与自然世界和谐相处。有一部分白银精灵在资源稀少的地方也能生存下去，她们从耕至牧各方面辛勤劳动，并学习如何在贫瘠之处尽可能多地收获馈赠。当她们能够在沙漠和废土上建立起稳定并可持续的生活时，整个社会都会为此成就而骄傲。尽管外人常因这些白银精灵的居所太过荒凉而加以轻蔑、使得她们交友不广，她们依然是那些必须穿越险境、且愿与白银精灵为友之人的忠实向导。
白银精灵在工艺和艺术方面天赋异禀，尤其在处理木材、骨材、象牙和皮革时。不过，多数白银精灵认为操作土石是种令人不悦的粗活，并因此尽量避免从事锻造、石艺和陶工。当一个社群中不得不有人来完成这类工作时，这些倒霉蛋会发现尽管自己已经全力施为，她们的作品依然被其他精灵当作“蠢物”。在大多数与世隔绝的白银精灵社群中，这些工匠甚至会被当作是下等人。
白银精灵也很赞赏写作、魔法和研究。她们与生俱来的敏锐感官与长久耐心相结合，使她们特别适合于法师之道。如同战士和建筑师的工作一样，奥术研究和成就既是实用的目标，也是如同诗歌或雕塑般的艺术杰作。法师在精灵社会中地位崇高，她们被当作是实力和审美两方面都价值非凡的宗师。其他的施法者也不会不招人待见，但得不到如同精灵法师般的尊崇。
白银精灵倾向于轻视其他种族，认为他族冲动狂躁；但在个人层面上，她们看人的眼光独到。很多情况下，一个白银精灵会珍视某位他族的特定成员，将其个体当作值得尊敬的对象，尽管依然瞧不起对方整个种族。即便这种状况下，白银精灵也并不理解她的“特殊朋友”为何会因为白银精灵认为自己“比同族的其他家伙好得太多了”而无奈。甚至意识到这种偏见的白银精灵本人也要不断自省才能避免类似观点遮蔽自己的视野。
白银精灵情绪化而又变化无常，但重视善和美。大多数白银精灵都是完美型和活跃型人格，希望你好我好大家好；但不愿意为实现众生皆福这一目标而牺牲个体的自由。精灵对艺术和自由的追求，更甚于对肉体享乐的追逐。
白银精灵并不信仰那些有形的神明，她们通常信仰自然意识（盖亚）。很多白银精灵出于探索世界的求知欲而踏上冒险之途，离开自己绝世独立的故乡，前去追寻失落的精灵魔法、或者千年前先祖曾建立的王国遗迹。精灵社会认为见识过广袤世界是个体走向成熟的必经之路。这些白银精灵期待着短短数十年后再度返乡，在物质和精神上双双满载而归。但是，对生长在人类周围的白银精灵而言，故乡的生活——眼睁睁看着朋友和家人快速衰老和死去——往往令人窒息，而冒险者那种无拘无束、哪怕是朝生暮死的生存方式也未尝不是一种解脱。白银精灵通常由于自身相对脆弱而避免近战肉搏，更喜欢在远距离解决敌人。大多数白银精灵认为战斗令人不悦——哪怕是必须的；并希望其愈快结束愈好，能够不与敌人近距对峙才算理想。这种倾向使得战事在远距展开，天生精准与对奥术的掌握鼓励着白银精灵们从事法师和游侠等职业。
---------------
种族特殊点：
1：白银精灵在昏暗的条件下视野也是人的两倍。
2：白银精灵的寿命通常在700年以上。
---------------
属性框架：壮硕值的上限为20，精神力的上限为40，其他属性上限均为30。
---------------
具体类目：未知
---------------
情感意识：感情丰富
---------------
作息规律：未知
---------------
智力水平：略高
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100单位体积
---------------
食性：偏好于素食
---------------
性别：雌性/雄性
