类人异常候症群（灵长类族系）
制作人：斯普林菲尔德
审核人：晓薇薇
种族大类：动物类
介绍：
  2012年首次在澳大利亚发现的一种疾病，并迅速扩散到全球，不过实际发病的病例也不过上千。
  感染上这种病的患者，不仅会肉体变形，连精神也会失常。肉体变形的程度和精神变质的程度都因人而异，但无一例外都成为了“类人”。
  目前没有治疗或者控制的办法，绝大多数患者都会因为承受不住自己的肉体而很快死去。
  少数能存活的也会渐渐丧失人智成为异种怪胎。
  即使是很快就会自灭的存在也会因为成为“类人”而得到的超能力成为相当危险的存在，必须尽快处理。
  在2014年的时候，从亚美尼亚来到日本的一名女子被诊断为日本第一例类人异常症候群患者。但是她拒绝接受治疗，开始了逃亡。
  于2015年年初在子乌市的一处加油站被最后一次目击，之后彻底消失了踪迹。（被子乌的斩人魔击杀）自从她的事件被报道之后，日本的类人异常症候群患者开始激增。
  其正体是对单个人类的“救济”，让其只会专注于【现在】，不怀念过去也不展望未来，只注目于当下。并且完全丧失“恐惧感”，不怕死也不怕杀人，成为神话所无法侵害的存在。
  类人异常症候群将人体内的“阿摩罗识”牵引而出，而阿摩罗识正是对生存和种族的背叛，成为极致的个体。反意识的意识，通俗点讲就是绝望，这至高的绝望会改变人的精神和肉体。
  关于中枢中的类人异常候症群则被中枢通过特殊的方法进行了尽可能的抑制，这使得患者大多数可以保存理性和原本的外貌。
---------------
外貌：
  中枢中的类人异常候症群正常情况下外貌与人类基本无异常，但是也可能会有一些微不足道的变异。
---------------
前提：
  1.该种族只能由人类转变而来。
  2.情绪满足介绍所述（对人类种族产生异样感情，如憎恨，恐惧），否则按照崩坏处理。
---------------
种族特点：
  1.选择身体一个部位作为【病灶】，当【病灶】被以任何方式剥离时，患者除幸运判定外全部判定最终结果-100。
  【病灶】可选：手掌，脚掌，肚脐，眼睛，口腔，耳朵，鼻子。等等，不能为体内的器官为病灶。
  玩家在扮演时应该尽可能的想要掩饰这一点，但这样更容易暴露这一点（恶趣味，以免兑换该种族的人一辈子不被砍病灶），主持人可自行判定BOSS，NPC等是否发现这一点。
  2.类人异常候症群患者不可为理智型（如果为理智型则在兑换该种族后重新制定性格）。
  3.类人异常候症群患者的肉体拥有远超普通人类的愈合力，因此类人异常候症群患者无论损失多少体积的身体，在存活的情况下都可以于日常时间24小时愈合（除此之外无法以任何方式修复断肢）。类人异常候症群患者在壮硕大于20时，拥有战斗轮每轮/日常时间每小时恢复20点生命值的自我愈合。
  4.类人异常候症群患者在情绪完全失控时（由主持人判定）身体会发生变异，变异的形象由患者自己提前写在特殊点里（但是变异不会给你产生什么具体的增益效果），变异后每战斗轮/日常每半小时失去10点意志值，不论什么情况下，当患者意志值低于10时患者将昏迷战斗轮5轮/日常轮半小时，若此时外貌为变异形态会恢复成正常外貌。变异后壮硕值、爆发值、协调值临时+5，变异时理智降低到人类幼儿水平（若不符合将由主持人发出警告）。
  5.类人异常候症群患者容易对其他人产生特殊情感，当你兑换为类人异常候症群后，你可以（并非必须，也并非立刻，你可以等以后再选择，也可以不选择）选择一个关系栏中的目标建立起特殊的感情（仅仅是你对ta单方面的），这个感情可以是任何类型，包括你将他当作自己的孩子或者父母，又或者是把对方当成自己的爱人，但这仅仅只是你把对方当作什么而不是你和对方是什么关系。当其死亡时，类人异常候症群患者将直接精神崩溃而进入变异。
  6.类人异常候症群患者徒手补正为爆发*3，类人异常候症群精神对抗最终判定-20。
  7.人类在见过类人异常候症群患者变异后对其好感度下降一星。
  8.类人异常候症群患者在濒临死亡时有概率会直接精神崩溃进入变异形态。（玩家选开，如果选择开放此项则在填写种族资料时保留，如果选择不开则在填写后删除此条，具体概率由主持人决定）
  9.对人类的不良效果也会对类人异常候症群患者生效。

变异形象（选填，不写则由主持人决定）：
病灶（必填）：

---------------
属性框架：壮硕值40、爆发力40、协调性30、精神力20、反应力30、眷顾值20（总属性180）
---------------
情感意识：
容易失常，过激
---------------
具体类目：
动物类，灵长类
---------------
作息规律：
与人类相同
---------------
智力水平：
可能远比人类低，也可能远比人类高或者与普通人类无异。
---------------
体积：
100
---------------
食性：
杂食（偏向肉食）
---------------
性别：
雌性/雄性
---------------