这是一本尘封在序列库的奇怪种族文档，封面上画着一颗可爱的草莓。
你选择——
↑［关闭］
↓［翻开］



🍓警告！当你浏览本文献时，请随时做好神去迎接你的准备！
如果你不经思索就打开了此文献，很可能会因承受不住神突如其来的宠爱而暴毙！
🍓本种族的主要研究者克洛琪司，疑似遭到了神的宠爱而下落不明，导致现在关于本种族的一切研究都止步于二阶形态——克洛琪司教授！我们等您归来！
🍓经研究发现，当某个种族在序列库转换为此种族时，所有的属性、外貌、性别与性格都会强制发生变化，变成与草莓属无异的生物。

🍓————————
【研究对象名称】草莓精
【种族】植物种
————————
【研究文献】
关于草莓精是如何诞生的，我们调查了数年也没有一点进展。它们似乎是近十年内突然出现的，但在一些河川旁矗立的远古石像上，我们也曾发现过与草莓精外形无二的简易壁画，甚至发现了疑似用来祭祀草莓属的器皿。器皿与壁画毁坏严重，我们只能模糊提取到两个信息：这世界存在着一位奇怪的神、它拥有能操控人心的声音。可这与草莓精时下的生态似乎没有太大关联性。
而现如今，我们唯一能确定的只有一个——是【草莓庄园】这个自私且愚蠢的集团，创造或唤醒了这个邪恶的种族！
草莓属是一种没有同理心、只知索取的种族，一旦你被它们盯上，你就只能做好为草莓精献上人生的准备了。虽然它们如此邪恶、如此蛮不讲理，但它们精致可爱的外表与独特香甜的气味，总是有一种叫人无法抗拒的魔力，只要身处于它们周围，你就会开始脸红心跳，觉得视线逐渐模糊成粉色，少数些人心里还会不断出现声音在催眠着你“你要为它（草莓精）献出一切”，这个特殊现象我们也巧妙的称之为“神之音”。很遗憾，在听到“神之音”的那一刻，你就会变成它狂热的舔狗，并无药可救了。
这种类似于魅惑的能力，似乎都来自于一种叫做草莓素的东西。草莓素由【草莓庄园】发现并命名，这种元素的化学框架构成及其不稳定，化学键断裂时会产生巨大能量，人类至今未找到控制方式。【草莓庄园】每月都会向市场投放一批草莓素片，这个药片除了草莓精，无人知道如何使用，又会有何效果。值得一提的是，我们一位大胆的研究员曾冒险吃了一片，他吃下后身体并无异常状态，还发表了一篇赞扬草莓素美味程度的文章。
————————
【生态结构】
草莓属的固定居所为斯哲贝瑞，这是一个四季如秋的特殊盆地。这里地质时期为古海环境，长久的新构造运动，形成了Rubia湖泊。
【草莓庄园】就建在Rubia湖泊的一条分流:斯哲贝瑞河流旁。这里水分充足，土质松软，为草莓提供了完美的生存环境。
每当草莓成熟落地之时，就会在落地的一个小时内长成一阶草莓精。草莓精高约一米四到一米五左右，形似少女，面容乖巧可爱，瞳孔多为黑色。它们的头部覆盖着类似头发一般的枝茎叶，枝茎长约40厘米，像普通植物一样，可以进行光合作用。同时，她们的枝叶也能像普通草莓一样，开出草莓花，并结出草莓果实。
据相关解剖与临床记录表明，草莓精的心脏部位是一个呈尖卵形的袋状器官。这个器官能够将养料转化为“血液”（据说是一种类似草莓汁的液体），并产生草莓素与之混合，然后输送到身体各处。而草莓精开出的花朵，则能将接收到的草莓素转换为气味，散发到空气中。
它们的花朵在散发气味时，常会产生一种粉色的色素与气味混合，这种粉色气体能够刺激生物的大脑皮层，使对象信息素混乱，并大量分泌荷尔蒙，从而产生“自己想要为草莓精奉献一切”的错觉。［备注:我们猜测，“神之音”现象可能就是信息素混乱时，产生的过激幻觉］
同理，吸取草莓素生长出的果实，同样也具备着特殊效果。不过值得庆幸的是，一阶与二阶草莓属的果实都还未发现会对人类有害、或是产生不良影响的效果，甚至可以说它的果实是品质极佳的治愈良品。
————————
【社会习性】
我们曾尝试与草莓属种族交流，但想要保持理智地与它们交谈是困难的，不过幸运的是，后来我们找到了一名鼻炎严重并且高度近视的记者，同时，一位看起来较为平易近人的草莓精也同意了我们的访谈请求——哦，当然，它并不知道我们是研究所的人，不然它一定会大闹一番，然后挨个洗脑我们去做她的下人。
从它的口中我们了解到，草莓属种族的性格大多都像它一样:它们都喜欢将人踩在脚下的感觉，但它们并不是想做女王，而是想做被人保护起来的公主。虽然这听起来十分幼稚，但它们用行动证明了——它们的确是能让人把它们当公主，大家都喜欢它！（对，事实上，除了我们研究组，可能全世界人民都喜爱它！草莓精最擅长的就是将自己的优势巨大化，奶声奶气的声音、精致的裸妆、可爱的肢体动作，再配合上花香，至今还一个人能逃出这个连环套，当一个人痴迷上它的可爱时，就大概率跳不出来了，它能糊弄你为它做任何事，包括付出生命。而各地人民们，还认为草莓精是一种弱小可爱、需要自己去保护的物种。）
同时，草莓精们喜欢收集各种各样的粉色饰品，它们对粉色饰品的热爱已经到了近乎狂热的地步，只要看到粉色的饰品，就一定要把它收入囊中——草莓精绘声绘色地描述着自己对粉色饰品的爱，同时滑动相册让我们看她收集的饰品，那些饰品都快堆到天花板了。
访谈临近结束时，我们用对讲机向记者发信号，要他打听【草莓庄园】的相关情报，但我们才听记者说出【草莓庄园】四个字，对讲机就忽然中断，只留下了一阵空荡的沙沙声……
在我们决定整理并制作此文献的第二年，记者仍下落不明。
————————
【种族特性】
1,开花:草莓精进行光合作用三个小时后，枝叶上会绽放花朵。花朵带有［粉色气场］，半径五米内弥漫着草莓淡淡的香味，处于气场内的所有生物，对草莓精的好感会略微上升。
［花朵在24小时后凋落，凋落后粉色气场失效］
2,结果:草莓精开花后可以选择继续进行光合作用，三个小时后能结出五颗糖分充足的草莓果实。食用三颗果实能让草莓精接下来的三天都水分充足。普通种族食用时，一颗果实便能使食用者接下来的一天都不用吃饭喝水。
［果实会在48小时内掉落］
3,水分:草莓精每三天必须喝一次水，一次300毫升，不喝水的话会使接下来两天陷入营养不良的状态，全属性（-3），喝到300毫升水即可解除该状态。
ps.正常的饮料、茶水也可以代替水。
4,阳光:草莓精每天必须照射阳光，一次至少一小时，否则会使接下来的一天都昏昏沉沉，全判定（-3），晒到一小时太阳即可解除该状态。
————————
【具体类目】植物类（草本植物）
【情感意识】十分自我
【作息规律】早睡早起
【智力水平】稍高
【社会性】群居
【食性】光合作用
【性别】无性别
————————
属性框架： 壮硕值30、爆发力20、协调性30、精神力30、反应力30、眷顾值40（总属性180）

🍓————————
【研究对象名称】草莓精
【种族】植物种
只能由草莓精达到2000资历升阶而来。
——————————
【种族特性】
1,开花:草莓精进行光合作用四个小时后，枝叶上会绽放花朵。花朵带有［粉色气场］，半径五米内弥漫着草莓的香味，处于气场内的所有生物，对草莓精的好感略微上升，不会攻击草莓精，并对它产生保护欲，有几率为草莓精进行援护。（生物进入草莓精的气场时，与对方进行精神对抗，草莓精对抗成功时“无法攻击草莓精”即生效到花朵凋零。草莓精被攻击时，受控者进行精神对抗，受控者对抗失败时，受控者会对草莓精进行援护）
［花朵在12小时后凋落，凋落后粉色气场失效］
2,结果:草莓精开花后可以选择继续进行光合作用，四个小时后能结出五颗糖分充足的草莓果实。食用两颗果实能让草莓精接下来的三天都水分充足。普通种族食用时，一颗果实便能使食用者接下来的一天都不用吃饭喝水，同时带有rd3的随机效果：1.恢复40点生命值 2.恢复5点体力值 3.眷顾24小时内（+1）。
［果实会在24小时内掉落］
3,水分:草莓精每三天必须喝一次水，一次600毫升，不喝水的话会使接下来两天陷入营养不良的状态，全属性（-10），喝到600毫升水即可解除该状态。
ps.二阶草莓精只喝纯净水了，别的液体入不了草莓精的口。
4,阳光:草莓精每天必须照射阳光，一次至少三小时，否则会使接下来的一天都昏昏沉沉，全判定（-10），晒到三小时太阳即可解除该状态。
5,超过三天没喝水时，草莓精会陷入濒死状态。无法进行任何行动指令。12小时内还没喝到水的话，则死亡。
————————
属性框架：壮硕值30、爆发值20、协调值20、精神值50、反应值20、幸运值40（总计属性点满值是180）




🍓————————
【研究对象名称】龙吟草莓（草莓精的变种）
【种族】构造体
只会能由一阶草莓精达到4000资历升阶而来
［注:这个种族收录于克洛琪司教授早年的随行笔记里，当克洛琪司教授想要重返旧地时，却得知这个小镇早已被战火埋没，此种族是否真实存在现已无从论证］
————————
【研究手记】
在我们沿着斯哲贝瑞河川一路南下，去追寻诡异的“神之音”时，意外抵达了一个满是甜品店的小镇，一个可怜的小家伙就在这里与我们相遇了——它浑身布满了红色的结晶体，头部附着了类似草莓萼片的枝叶，像是一颗超大颗的人形龙吟草莓。
我与伙伴们都是第一次见这样的物种，不由起了兴趣。可当我们上前询问时，它却飞快地溜走了，之后在我们驻足此地的四天里，再未见过它。
我们当然不会就这样放弃，这个小家伙是如此的引人注目！在这四天里，我们四处打探，终于还是收集了到了关于它的不少信息，甚至还有幸从一位旅店老板那里拿到了一块这小家伙身上的结晶。
首先！这是最让我震惊的一点！这个小家伙居然是草莓精！虽然它们都一样的可爱，一样的草莓配色，但单论外表来说，我怎么都无法相信它们居然出自同一个种族！
直到我听到了以下这个故事：这个小镇以专门售卖甜品闻名，其中一位甜品师制作的龙吟草莓享誉中外，经常有不少客人从宝石国到此处购买龙吟草莓。龙吟草莓风靡宝石国后，一位厨子对其爱之入骨，这位厨子为了能吃上更简便、美味的龙吟草莓，耗尽心血制作出了龙吟草莓制作包，这个制作包不仅比传统龙吟草莓更好吃，也更方便，一经发售，就受到了大批国民的追捧。
再也没有人光顾甜点师的店了。
一次小镇的祭典上，没人注意到甜点师多喝了几瓶酒，便跌跌撞撞地向宝石国跑去。第二天，天刚蒙蒙亮的时候，小镇的居民看到甜点师带着一只草莓精回到了甜品店——之后的事虽没人看见，但大家却都心知肚明，那个可怜的草莓精一定是被做成龙吟草莓了……
————————
【生态结构】
我们根据收集到的照片、传闻，与拿到的晶状体，大致还原出了此物种的生态结构:
大致外形与草莓精一样，都有着可爱的身材与面庞，它的身高体型似乎一直都在变化，据居民所称，第一次看到它时它才高约一米四，现在看到它，就已经有一米六了。因此，我们推测龙吟草莓或许是一种能够不停生长的物种，或是能通过什么特殊渠道来增加自己的身体体积。
龙吟草莓的身体构造较为单一，几乎百分之七十的身体都为红色糖晶构成，糖晶中也掺杂了大量的草莓素。这些糖晶都是可以食用的，味甜，但过后却有种说不出的微弱酸味，总的来说吃起来很像高级糖果。龙吟草莓体内的草莓素也变异出了新的生长方式，似乎只要补充微量的草莓素与吉利丁，就能在体内增生出新的草莓素。这些草莓素与糖晶的混合比例平衡，使得龙吟草莓身上的糖晶变异出了恢复生命与体力的神奇功效。（很早之前，【草莓庄园】就曾推出了一款含有草莓素的纯净水，与水混合后的草莓素也变异出了可以抑制火焰的能力。）
它的头顶为众多草莓萼片合成的宿存萼片，萼片经过腌制，外表撒了少量糖粉。龙吟草莓十分爱惜这些萼片，这一部分也是龙吟草莓身上被改造最少的地方，很大可能是草莓精的灵魂容器。经过本地居民提供的线索：本地制作龙吟草莓时，会顺带用上传统的手法腌渍萼片（具体如何腌渍，我们这些外人无权获知），这个腌渍手法存在了400年，本地人认为这样做出来的糖渍萼片会带着幸运女神的加持。
关于龙吟草莓的种族，我们经过商谈后，一致决定归类为草莓精的二阶，而种族为构造体。
————————
【研究手记-2】
这个特殊的种族在全世界可能就仅此一例，但留给我们的时间不多了:我们必须在两天后赶到宝石国协助我们的同事，去对草莓属的妖精族进行调察。
在我们不得不放弃调查，向宝石国出发时，旅店老板给我们送来了一封信。这封信表面有些黏手，像是被糖粘过一般，还带有一些草莓糖的味道——这让我们立刻联想到，这是那小家伙给我们的来信！
“先生们，我知道你们在调查我，并且现在可能需要我的一些协助，但请原谅我，我现在还没有能与陌生人相见的勇气。
老实说，从你们开始注意我的那一刻，我非常恐慌、不安……但之后我从婆婆那听说了，你们是非常有名望的种族研究员，或许你们有能让我变回原样的方法。（我的婆婆是住在小镇边的一位老太太，好心的她收留了我，给了我很多的照顾。但请您务必不要声张，我们不希望有人打扰到我们的生活。）
好了，让我先来说说自己的事吧:那件事已经过去多久了呢？一年？又或者是两年？那是在我还是草莓精的时候，我在宝石国遇到了一位甜点师。他当时看上去非常混乱，身上沾染着大片的黑色污渍——后来我才知道，那是血迹。我本来不想与他扯上关系的，但他却主动上来搭话，他告诉我他为草莓精制作了二十多种粉色的甜点，需要一位草莓精帮他试吃。我当时是多么的愚蠢，仅粉色二字就换取了我的一生……后来的事想必您也知道了，我被他骗到这里，煮烂后加工成了这副模样。
而我的灵魂与意识竟意外保留了下来，完整的储存在了头部的萼片中。这些萼片如今已在我的体内生了根，构成了骨架一般的根茎，而我体内的草莓素则负责供养它们，使我能正常活动与思考。
我的身体主要是糖晶制成的，我虽然不需要吃饭，但需要补充一定分量的龙吟草莓。毕竟我的身体特质实在是令人头疼，糖晶总是会被磕碰坏，或者会在睡着时被老鼠啃食。我通常会买市场上售卖的制作包，来为自己填补身体。
也由于我身体的特殊性，我不敢与人交流，也不敢走出这个小镇。
我曾有一次回过【草莓庄园】，但却被庄园里的其它姐妹轰了出来……门口明明贴着我的寻莓启事，可却没有人知道那就是我……在这几年的时间里，我变得越来越小心，越来越会察言观色，我怕我一不小心就会惹怒他人……”
信到这就再无下文了，不过在信封里还附了一张写着特性的纸条。
————————
“我不知道这是否能为你们提供帮助，这是我这几年来发现的，关于我身体的特性:
1,我的身体会随着填补的糖晶而增大，每有100糖晶，就能获得50体积，当我的糖晶减少时，体积也会相应减少（最低不会低于50体积）。而糖晶相当于我的生命值，当它耗尽时，我便会死亡。
2,我无法被恢复生命值，龙吟草莓制作包是目前唯一能在市面买到的、能够补充我生命值（糖晶）的物品。
3,我身上的糖晶，经过草莓素的活化后，可以让食用者恢复状态。食用我身上的50糖晶便可恢复食用者50生命值，也可以食用50糖晶，恢复食用者的5体力。具体是什么效果，会根据食用者的选择来生效。
4,我头顶一共六瓣萼片，它们带有奇怪的功效，似乎能让食用者获得一天的好运气。但我的灵魂与思考都储存在里面，如果失去全部的萼片，就会失去思考，类似于人类的脑死亡。
［一瓣萼片能够让食用者任意（任选一项）判定增加5点，持续12小时］
5,因为我的身体总是黏糊糊的，我穿不了普通装备与衣服，只能穿糖纸或者是【草莓庄园】制作的装备。
————————
【具体类目】构造体
【情感意识】悲观，怕生
【作息规律】不明
【智力水平】稍高
【社会性】似乎向往着群居
【食性】龙吟草莓
【性别】无性别
————————
属性框架：壮硕值50、爆发值20、协调值20、精神值30、反应值20、幸眷顾值40（总计属性点满值是180）




🍓—————————
档案到此便中断了，但关于【草莓属】与“神之音”的探索似乎还在继续……

