莱伊
种族大类：生物类/奇幻类
制作人：沉默
审核人：尚福乐
---------------
介绍：
莱伊精灵，曾经的密斯特丽丝位面的主宰者。她们凭借着稀少的人口却成为了这个位面最为强大的族群并击败了她们所以的对手，在莱伊精灵整个文明遭到毁灭之前人类没有任何的机会成为这个位面的主导者，或者说在这个位面中莱伊精灵的毁灭赋予了人类以机遇让其得以有机会在种族文明之林中崭露头角。
莱伊精灵，或者准确而言称呼其为“莱伊”更为妥当，精灵是人类给予她们的称呼，而“莱伊”一词则是其自称，其含义有如人类语言中的“人类”一般，是万物之长的含义（当然，为了合适的称呼她们，下面可能称其为莱伊，也可能用人类的学名：精灵或者莱伊精灵），当然莱伊精灵也有资格如此自称。她们的脚步曾经跨越了整个位面，甚至其还曾经倾国之力组建起一支可以跨越位面进行远征的舰队，辉煌的文明让她们可以傲然地蔑视其他的生物。当然其辉煌的文明也是莱伊精灵最后文明毁灭的根源，只是这已经不在介绍之内了。
莱伊精灵有着极为悠长的生命，人类的一些学者曾经预估说莱伊精灵的自然寿命是永恒没有止境的，而事实上这是错误的说法，一个普通的莱伊精灵可以活1300年左右，而事实上莱伊精灵的平均寿命却可以达到1600年。莱伊精灵的幼年期往往比较长，一个正常的莱伊精灵在其160岁时才进去青年时期，这并非是心智成熟太晚的缘故，而是莱伊精灵体内的细胞结构复杂，造成了其发育乃至身体对于时间流逝的迟钝性，其在拥有着长生的优势时身体的缓慢发育也是其无法回避的问题。
莱伊精灵有着自己的城市，那是满带着自然风光的城市，自然之美和整个城市相互辉映，甚至在夜空之下会在华光闪烁时带着奇妙的荧光点点，每一个去过莱伊精灵的生物都对着这些生物的巧手和巧妙构思大力称赞。在每一个莱伊精灵的城市乃至村庄聚落之中都必然有着图书馆乃至小型的村庄书柜，因为在莱伊精灵的社会中她们崇尚着富有智慧者，在莱伊精灵统合诸多种族击败曾经笼罩在曾经诸多种族头上的鲁铎巨人时她们便明白知识的宝贵，而这也是整个莱伊的社会文明如此繁荣的原因，虽然最后莱伊也是因为过于崇尚智慧追求真理而毁灭。
莱伊精灵是中央集权制的，其在统合联军击败了鲁铎巨人之后她们便不再扩张，而且还让出了不少的地盘，因为她们深知其人口不足以掌控那么广大的地域，莱伊可以毁灭任何敢于挑战其的敌人，但是却无法承受一场假如旷日持久的战争，因为她们的人口不足以支撑庞大的战争。因而整个莱伊的精灵帝国都将自己定在一个很微妙的位置，率先建立起了一个名为密斯特丽丝公约的组织，这个组织承认了组织内部成员所占据地域的合法权利，并且率先出台了一部名为《莱伊属物法》的法案，该法案规定了智慧生物的平等权利，并废除了公约内部奴隶的存在，虽然这部法案还维护着贵族，但是在当时的密斯特丽丝位面却属于破天荒的头一遭。尽管同样通过的《贸易自由法》这一通行于公约内部的贸易法案稳住了多数国家和种族，但是莱伊精灵依旧是通过一场内战才彻底地废除了奴隶制度。作为其对手的荒野兽人被彻底击败，时任莱伊之王的“仸希斯罗莫斯·崔希斯·莱昂”当众赦免了所有的兽人战俘并宣布战争结束，莱伊只是想要解放所有奴隶，因为莱伊的同胞曾经也被鲁铎巨人视为奴隶，至少在当时这位莱伊的王者是如此解释的。
莱伊或者莱伊精灵较为特殊，在后来莱伊精灵曾经观察过自身的细胞内部，其dna是一种极为复杂的四链dna结构。因而也有人说莱伊精灵的禁止奴隶禁令乃至为此进行了一场战争的行为也是为了其自身的考虑，因为莱伊精灵曾经遭到鲁铎巨人的追杀和圈养，最大的原因之一便是皮肤具有着一种对于时间本身的惰性，甚至因此导致其体内也有着一种惰性，在配以通过训练和变强可以得到的寿命，或许这便是莱伊精灵长寿的秘密。
莱伊精灵的身高比人类的正常体型略矮一些，其平均是170cm左右，往往身体削长而灵巧。体毛除去头发的部分都极其地稀少乃至没有，而其头发却又往往柔顺而又美丽，却又具有着无比的柔韧性，因而很多时候可以发现莱伊狩猎比赛中的弓箭的弓弦是用其自身的头发制造的，甚至莱伊还有个奇异的习俗当莱伊的男女正式确立了关系的时候，女性莱伊往往会赠予其未来的伴侣一匹柔顺的布匹，这种布匹被称为“莱伊布”，这种布匹稀少而珍贵，因为这都是女性莱伊自己的头发所织成的布匹，而当她们的婚姻破裂乃至他们永久分离再也无法相见时其中一方定然会将这份布匹焚毁，也就是说这种布匹是定情的信物也是分别的信物，因为人类崛起时莱伊已经灭亡了，而流传下来的“莱伊布”极其的稀少，因而学者们对于莱伊精灵的这项奇异习俗也没有什么明确的解释。
莱伊精灵的身体柔韧性极高，其骨骼并非是坚硬不可弯曲的，相反是一种软骨。每一个莱伊精灵都可以轻松地反身弯腰倒着身体呈现出“n”形，这对于她们而言没有什么大不了的，当时也相对的莱伊的负重能力很弱，因为在背负着东西时莱伊们的身上没有任何的支点，在强大压力的压迫下只会感觉压到了一堆软肉。同时他们的肉质极其的柔嫩，人类的学者曾经研究过莱伊精灵的体细胞，发现内部的遗传结果囧乎于人类，并非是双螺旋结构，而是更加复杂且精密的四螺旋结构，或许是这种奇异的结构构就了莱伊奇异的表皮使得其得以面对时间的侵蚀，但是学者们也只能说是猜测而不能下定论。同时莱伊精灵极度敏感着其耳朵，在莱伊的社会之中，很多莱伊精灵都带着一副耳套，因为她们的耳朵修长而美丽，但是上面分布着大量的神经末梢，因而莱伊对于耳朵远比自身其他部位要远敏感地多。而如果不是极其亲近的人如家人、密友等莱伊不会将耳朵让她们触碰。
莱伊擅长于使用弓箭，但是这却不是她们的战争手段。在莱伊的文明刚刚兴盛她们统合诸多种族组成诸族联军时她们的文明尚未成熟，军队里也还残留着大量的射手，无他因为莱伊便是天生的射手，而她们本身的天赋更是让她们将这项能力运用得出类拔萃。及至后来莱伊开发出了战争巨像、魔导战舰、天穹基地、次元大炮等武力时，弓箭也逐步地退出莱伊的国家武备之中，但是弓箭却并没有就此流落，她们将之视为一种艺术和运动，且弓术作为莱伊曾经的武力，最终作为其传统留了下来，这是在整个莱伊族群所盛行的运动，甚至几乎每一个莱伊精灵都可以轻易地做到在一定距离内击碎固定靶，其盛行程度到莱伊的学院考试具有着一定的附加分值。
这些莱伊精灵们极度的团结，甚至都一种在其他的种族看来到了一种神经质的地步，但是一个种族性格的形成却往往是和这个种族的历史和社会习惯息息相关，而莱伊精灵们的这种社会特征也是源自于其国家、种族乃至历史的熏陶。上文曾述，莱伊们击败了曾经笼罩在诸多种族头上的阴影鲁铎巨人，而在其组建起联军之前莱伊精灵们是以氏族的形式存在，莱伊是美丽的，在人类的审美观之中是极其美丽的，但是对鲁铎巨人却并不重要，鲁铎巨人视莱伊为牲畜被圈养，因为她们的肉质极度地鲜嫩且富有嚼劲。在当时鲁铎巨人是最为强大的种族，其四处地为了满足口腹之欲而捕猎莱伊人。当一个种族面临着灭族的危机之时，总是有人会站出来，莱伊精灵的一个氏族率先地聚集起了莱伊精灵并宣布要为了莱伊精灵的未来而战。来自默赫克族的一个学者认为可能是因为这种历史的教训让莱伊精灵们对于这种事情极度敏感乃至不惜一切也要停止“罪恶的奴隶贸易”。据可以查到的文献记载，莱伊精灵在建立自己的霸权后总共有86次对外宣战记录，其中41次均是因为被宣战国/种族被查有贩卖奴隶尤其是莱伊精灵奴隶，在当查实后定然会有一支使节团出发前往该国，他们的措辞往往会带有如下几个字眼“立刻”“马上”“查实抓捕”或者是“战争”。莱伊对此是零容忍的，当使节团一旦失去消息，那么其战争机器便会飞速转动，庞大的空中堡垒便会升空，战争巨像会大量启动，甚至直接通过汇聚魔力的巨炮等超级武器直接对该国的要塞等重要建筑直接展开轰炸，当然这种偏激的零容忍态度也曾经引起过他国的不快也被他人利用过，但是不快的国家最终摄于莱伊的强大而最终选择了加强自身的法律建设，而利用了莱伊的哪怕逃向了另一个位面依旧被莱伊的追击舰队追获且击毙。在每一个莱伊的幼年学习时便一直被强调莱伊的团结，莱伊们的血泪更是被直接扩印在书籍上以此来警醒着莱伊的后代，甚至每一位莱伊王/女王登基时都会重新复述莱伊的传统乃至团结。也因此莱伊遭到了来自其他位面文明的突袭与毁灭后，曾经有种族想要对莱伊进行报复，但是却没有想到哪怕是其他散落世界各地乃至侥幸未死的莱伊们依旧因为这种传统和这种已经深深烙入灵魂、骨骼之中种族习性而团结起来，她们重新用着自己的手和残留的机器和工厂驱逐并直接和她们的昔日盟友一起反过来包围了敌人。她们的行为也一样地证明了她们的团结。
莱伊精灵们的繁衍极为地困难，每一个新的莱伊精灵的降生对于一个莱伊的家庭而言都是一个新的开始，甚至莱伊的王庭设置有专门的奖金和社会特权以奖励那些怀有胎儿的孕妇和有着多位儿女的英雄母亲，大概因为繁衍的困难，因而在莱伊的社会之中女性在家庭之中的地位往往比男性要高一点，且莱伊的社会并没有性别之中的歧视，这可能是因为他们人口稀少的缘故。而同样的也因为人口稀少、繁衍困难才导致了莱伊对于种族奴隶贸易的反感和神经质。莱伊的女性几乎都有着受孕期（受孕期往往三十年一次但受孕期也不等于一定受孕），这并非不是说受孕期外就无法受孕了，而是受孕期时莱伊们的受孕几率远远超过平时，而在平时时莱伊女性受孕的几率几乎无限接近于0。也因此在莱伊的社会之中是鼓励两个莱伊之间成年后早结婚的，这往往更有可能产下后代。甚至莱伊之间往往在每十年亦或二十年之间便会在城市或者一些大型村镇举办莱伊的相亲大会来促进莱伊青年男女性的交往。
莱伊是天生的艺术家，这并非是所谓的自吹自擂，而是其他种族所公认的事实。莱伊或许在纯粹的锻造方面不如矮人，但是在音乐、雕塑、绘画乃至其他的艺术上都有着不俗的表现和成就，且对于物体精度的把握远远地要超过矮人。在莱伊的幼年期不代表着莱伊的心智不成熟，事实上莱伊的发育虽然缓慢但是在大概六十多岁后莱伊的孩童已经有可以自己照顾自己的能力了（但身体发育尚未成熟），只是出于对每一个孩子的保护因而莱伊族群对于孩子的保护。而莱伊则可以通过在这一段学习能力最好的阶段摄取各种各样的知识，尤其是在社会风气的吸引下导致了整个莱伊的族群实际上是不存在文盲这个群体的，甚至一些其他种族正常水平的教育水平在莱伊中也等同于文盲。曾有人说莱伊的图书馆收藏了足以使整个密斯特丽丝位面的整个文明提升一个层次的知识，只是因为莱伊的文明被毁灭才会使得密斯特丽丝位面的各国遭到了惨痛打击，而在之后的一系列连续现象中似乎所言非虚。
莱伊是天生的艺术家，是杰出的检测员，是最为出色的工匠、完美的设计师等，这一系列的称呼加诸于其上并非没有理由。莱伊本身便有着一种极为奇妙的能力，那便是莱伊们可以察觉到物体、雕塑、画作乃至事物。能量等的不和谐感。我们理应明白，错误本不可怕，可怕的是错误却不知道错在何处，想要前进却不知道路在何方。而莱伊本身的天赋却可以使他们可以在自身的领域找到前进的方向，寻找到事物的缺陷乃至各种研究上的帮助。的确这无法提供几乎任何的关于战斗的帮助，但是却无疑是莱伊文明的桥梁，是整个莱伊的文明进度远超其他文明的关键所在。而同样的这项奇异的能力也赋予了莱伊强大的学习能力，莱伊的大脑极度具有活性，她们是智慧极高的生物，悠长的寿命同样赋予了其最为珍贵的财富。因而莱伊是多才多艺的多面手，哪怕再鲁钝的莱伊只要成年且不是野莱伊（有两种解释，一是不在莱伊的国内境内所出生的莱伊，这可能会使其得到的教育并不充分；二是带有部分莱伊血脉的混血儿，但是突破物种隔离的混血儿往往都会出现一种物种歧形，莱伊虽然因为族人的珍贵而没有任何的歧视行为且对这些族人颇是关爱，但是却免不了这些混血儿的不同所导致的隔阂，这些混血儿后来成为了莱伊所留下的大部分基业的继承者并被人成为莱伊的分支夏伊精灵）都会是最少精通数样职业的资深人员，而一个正常的莱伊却往往是一个领域内的大师（相对于其他的种族而言）。
莱伊喜好知识，崇尚智慧，这种意识源自于古老的过去-莱昂氏族。莱伊认识到了她们与其宿敌之间的不同，出于扬长避短地策略她们进一步地支持了族群内部知识地扩散性行为，如果不能用武力来直接保卫自己的话，那么便应当用知识来捍卫自己。这种颇是有些荒诞不经的想法却一反常态地收获了巨大的效果，本不应快速生效的知识因为莱伊的特性而发生了逆转。在尝到知识的甜头后莱伊精灵在统一种族建立一套完整的教育体系，并为此出台了一部法案《威立雅王国八十年义务教育法》，之后随着莱伊的强大和对教育、知识的越发重视，该法案得到了多次的修改，及至莱伊文明的毁灭时，这个法案的义务教育时间已经达到了135年，在其他种族三代乃至四代甚至更加遥远的时间里莱伊便开始进行着学习，而伴随着他们的行为，整个威立雅王国也逐渐地成为了密斯特丽丝位面的霸主，哪怕莱伊们从未称霸。
莱伊是相当理性的生物，这种理性并非是天生的，而是一种由后天所形成的习惯，甚至莱伊间还有着一些没有写在法律上但是却一直默认的潜规则。而这些潜规则都是相当地违背公民权乃至反法律的，而这些潜规则所存在的土壤便是莱伊们的理性。正常而言莱伊是很遵守法律的种族，但是有些事情却并非通过法律便得以解决。例如一个莱伊和一个类莱伊生物产生了爱情，但是两者之间却实际上并不对等，而直观的影响便是双方的寿命，当时间慢慢地抹去一切，一方已经垂垂老矣而另一方却依旧光彩照人，最终黑发人送白发人是一副多么凄惨的场景。这种规则也同样适用于莱伊的交友上，通俗而言一个莱伊的交友往往是自己的同族、矮人、林精等生物，这些生物都有着一个相同的特点即是他们的寿命要比普通的短生种要更加地悠长。莱伊显然知道失去朋友尤其是放在心中的朋友的苦痛，因而其在择友方面往往更加地谨慎，而能够让一个莱伊对此网开一面地便是那些出色的学者了，知识是宝贵的，而与一个莱伊交朋友的最简单的方法便是知识的交流和讨论。
莱伊的文明高度繁荣，但是却不等同这份繁荣是破坏自然而得到的。莱伊们很早便注意到密斯特丽丝位面的能量流动与自然有着密不可分的联系，因而在其文明的成长中对于自然的重视也仅仅次于那些诸如林精的绝对依靠自然的生命，而其代表作便是密斯特丽丝的文明之都、森林中的莱伊王都-普拉塔，没有任何的污染设施，因为莱伊们走向的并非是过度消耗自然资源的蒸汽亦或是其他的能源利用道路。她们睿智的先祖设计出了一种名为“能量水晶”的装置，其可以吸取大气中的魔力等力量并转化为纯粹的能量，而当能量的革新之后莱伊的文明必然是领先于其他种族的，而无论是哪一个世界的历史都证明了这一点。也因此莱伊对于破坏自然的行为往往呈鄙弃的态度，甚至她们对于那些需要破坏生态来促进文明繁荣的行为是一种嘲讽、蔑视的态度，哪怕莱伊的部分超级武器也同样需要如此做。
莱伊的食谱很广泛，其虽然秉持着莱伊和自然和谐相处密不可分的信条，但是却并不妨碍莱伊吃肉，只不过莱伊不会随意杀生，在莱伊的观念之中生命自有其归宿。平时的杀害动物往往也只是纯粹的饱腹行为，甚至莱伊会在看到携带着幼儿的动物时宁愿让自己的餐盘上缺少肉食也不会直接杀害其他的生物。对于莱伊而言，仅仅为了私欲享受而捕猎杀害生灵是令人唾弃的行为。而在莱伊的祖国威立雅王国更是对此有着专门的法案《威立雅生灵与自然法》来专门处理这些事情。
莱伊的社会是古老的王权制，但是却在文明的进程中经过了一次和平演变。王族的权利没有绝对，其下有着一个专制议会用以进行国家和文明的监控。议会成员并非是贵族，而是那些对于莱伊社会具有着功劳的莱伊，其人员复杂，从工程师到将军乃至医生等都有，但是却都是彻彻底底的大师，在其专精的领域中难有人可以与他们比较。虽然议会没有任何的年龄限制，但是在莱伊的社会里进入议会却依旧很困难，因为与之竞争的必然也是那些佼佼者，也因此议会又被人称呼为“长者议会”。
莱伊对于其他的物品没有过多的欲望，如果说能吸引莱伊的也仅仅是知识与智慧，对于其的渴求是刻在莱伊骨子里灵魂里的。一般而言见到的莱伊总是带着一本书，甚至有的莱伊喜欢拿着入门的书籍翻来覆去地读，他们明白无论是什么知识，如果没有基础的知识作为底蕴的话，纵然是再高深的知识也不过是空中楼阁。这也使得莱伊对于各种知识面涉猎极广，当然这也无法磨灭某些种族视莱伊为无物的目光，因为莱伊的确很是瘦削，看起来就不是很难打的样子。只是莱伊从来都不是凭借着纯粹的身体来于敌人战斗，在文明与文明的战争之中他们几乎战无不胜。而有人也说击败莱伊的最好方法便是让她孤独一人。
               当莱伊在个体的教育上花费了超过一百年的时间时，他们的敌人自然为之震颤
                                                                  ----------默赫克族历史学家希德拉·唐·费斯
---------------
种族特殊点：
莱伊的寿命普遍1600岁，拥有黑暗视觉且视觉方面是正常人类的两倍
莱伊在使用生活技能需要进行判定时的最终结果值+30
莱伊的负重为壮硕*10，单手负重为壮硕值*3，双手负重为壮硕值*6
耳朵被具有一定触感的触摸时会失去3点体力值
使用轻型武器（弓弩类、小刀等）攻击时降低对方闪避、防御值10点
使用较重的武器（如巨剑等）攻击时会有10的闪避、防御的减值
对于事物较为敏感的莱伊在探索、潜行对抗等关于侦查、感知及反潜或潜行方面的判定具有10的加值
莱伊由于身体结构的缘故任何的物理类治疗效果减半（药物、生物愈合等）
---------------
属性框架 ：壮硕值25、爆发力20、协调性40、精神力45、反应力40、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：极高
---------------
社会性：群居为主
---------------
正常体积：95
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
