蚀日精灵
种族大类：生物类/奇幻类
制作人：梦月月
审核人：尚福乐
---------------
简介：蚀日精灵原本是艾尔希丝位面中精灵帝国的第一大族也是皇族，当时他们的名字为光辉的耀日精灵。这个位面不同种类的精灵信仰的神明也不同，耀日精灵的信仰神则是当时这个位面的精灵主神，日神阿罗斯（当然这个位面的所有深都是所谓的伪神，伪神是什么详情请看规则）。而第9次圣战中，日神阿罗斯遭到魔鬼之君王安德鲁斯的算计，被引诱堕落，堕落的日神在圣战关键时刻突然倒戈背叛了他所在的精灵神盟，导致精灵神系损失极大，最终日神本人被其他精灵诸神花了极大的代价打败并封印，而日神到最后才发现自己的堕落是个骗局，并不是得到被承诺的那样，换句话说他被魔鬼之君王给耍了，但是他发现的时候已经晚了，他的力量早已被混沌所沾染，他的神力早已变得浑浊，甚至他所庇护的种族也跟着被污染，诅咒，而他也只能在曾经的盟友的联手下嘶吼着被打落神位，最终阿罗斯引爆了自身所有的神器才让自己逃得一命。而因为此个事件精灵帝国开始衰落，精灵神系离开了神界中主导的地位。日神的称号被高级神沙漠之神凯斯来升阶代替，阿罗斯失去了日神神位变成了邪神，而他庇护的耀日精灵也因为阿罗斯的缘故从精灵族的王族转而戴罪之族，被其他精灵和秩序种族驱逐出地表。而前日神阿罗斯恨极了魔鬼，他在被污染转化的时候强行用早年未成神在其他位面找到的神器转化成了恶魔，而不是如魔鬼君王所想的那样被污染强行被引导成魔鬼并为己所用，这一点哪怕是魔鬼君王也失算了因为他并没有算到那件除了阿罗斯本人谁也不知道的神器。而阿罗斯在转化为恶魔侧的邪神之后就带领被驱逐的族人进入了深渊，离开了地表。而耀日精灵也从耀日精灵变成了蚀日精灵。蚀日精灵最终在深渊的376层落户，并开始了新的生活。
蚀日精灵和耀日精灵的样子已经不太一样，曾经的耀日精灵皮肤白皙，散发着太阳的光芒，有着金色的瞳孔，头发为白金色，耳朵和其它精灵一样比较尖，成年体大多在身高在175-195cm之间，而蚀日精灵在这个基础上皮肤变得干枯，白皙变成了深褐色，金色的瞳孔变成了深红色的瞳孔，头发从白金色变成了死白色，皮肤上因为诸神的诅咒和本源的被污染这一系列结果导致天生出现了被称之为“排斥印记”的黑色的花纹，一个蚀日精灵身上的花纹可以说遍布皮肤，花纹呈无规则的条纹状，性格也从曾经的高傲变成了阴险狡诈，每一个蚀日精灵的性格都是喜怒无常并且阴险狡诈的，他们不会信任任何人，他们的性格因为经历和仇恨变成了疯狂和残忍，而新生的蚀日精灵也因为这个社会环境变成如此，但是他们十分有默契的有一条准则，那就是不管对那个种族阴狠疯狂，但是不允许伤害自己的族人，这一条准则被传递了无数年月，所以蚀日精灵很有意思的一点就是他们普遍阴险狡诈，疯狂残忍，不论对哪个种族都会毫不犹豫的欺骗和攻击，不论哪个种族只要出现在他们的面前都会是敌人和掠夺的对象，但是他们自己永远不会攻击同族，这条准则如同戒律一般印在了每个每个蚀日精灵的灵魂里，毕竟他们都是被背叛者，被曾经的同族背叛，被自己信仰的神系背叛，被其他种族背叛，甚至被太阳背叛（现在的太阳主神不再是阿罗斯，他们的太阳神术再也无法使用）。这群堕落的精灵敌视一切生灵，除了他们自己，他们现在在无底的深渊，也就是恶魔生存的地方生存，他们的行为不会比恶魔仁慈，他们和恶魔唯一不同的地方就是他们不会攻击自己的同族，蚀日精灵再怎么样子的疯狂，但是他们的自身的社会环境还算不错，他们得社会构成类似于游猎民族，但是他们已经没有贵族贫民之分了，所有的蚀日精灵都是平等的，而他们的社会类似于游牧，他们常常是去进行游猎然后将猎物带回自己的家庭，他们之中没有怠惰者，他们的猎物也只会给予自己享用，也不会有人会去抢夺他人的猎物，当然“他人”只会是蚀日精灵，如果是其他种族带着猎物出现在他们的视线里那么这个家伙和他的猎物都会成为蚀日精灵的猎物，他们的住处不一定，就如同游牧民族一样，随身携带物品走到哪打到哪，所以他们没有固定的根据地，也可以说整个阶层都是他们的游猎场。他们也会捕捉深渊中的其他生物来作为奴隶，他们也可以被地表生物用恶魔召唤阵召唤出来，当然他们就算可以被视为恶魔召唤他们的种族也不是恶魔，仅仅是堕落的精灵，所以如何被恶魔召唤阵召唤也是未解之谜。他们的食谱也发生了变化，毕竟深渊里面可没什么植物，有那植物也和动物差别不大，他们不再是素食主义者，他们可以通过摄取肉类来补充能量，当然如果没有肉类血液也行，甚至他们对于血液的欢迎程度大于肉类，当然了只要那个血液不是腐臭味就行。
---------------
种族特殊点：
1：不论什么时候蚀日精灵都是弓箭和近战大师，他们对于近战武器和弓矢的使用炉火纯青，他们无法使用任何热兵器类的武器，是真正的无法使用，因为艾尔希丝位面中本身是有科技的存在，而且科技并不差，也有着科技之神的存在，而诸神的诅咒中有着科技之神的诅咒，所以蚀日精灵根本无法使用科技类武器和热武器，他们只要拿起来然后使用，就会莫名控制不住自己的手向周围随便攻击，甚至会攻击自己，所以蚀日精灵无法使用热武器。而“排斥印记”污染本源之后让绝大多数元素也排斥蚀日精灵，蚀日精灵无法使用除了火元素以外的元素类能力（死亡类亡灵类可以使用因为他们不算元素能力），圣光也无法使用。蚀日精灵无法兑换任何带有信仰类的特质和能力，被一切抛弃的蚀日精灵不会信仰除阿罗斯以外的任何东西，不论是什么，哪怕是信仰阿罗斯也是无可奈何的选择。
2：而因为阿罗斯当初堕天的缘故导致“排斥印记”拥有使蚀日精灵永远被阳光排斥的代价，不论是哪个位面的阳光，只要在阳光下排斥印记就会全身产生一种毒素，如果长时间在阳光下，10分钟后就会开始皮肤溃烂，30分钟后就会全身溃烂然后死亡（每分钟扣除血量由主持人自定），所以蚀日精灵只要在阳光下必须全身被黑布笼罩。
3：他们可以用血液来操纵日蚀之力，这是一种将血液涂在武器的刀刃（弓箭的箭头）之后进行血脉催动可以让血液燃烧，燃烧出类似于暗红色的火焰状的能量，这种能量有着大约350度的温度，并且有着毒素，毒素可以抑制伤口的愈合，被这能量击中的单位会降低治愈和治疗的效果，在被任何手段进行“治疗”的概念时，治疗效果都会减少40，若治疗量为负数则默认为治疗无效，效果持续10分钟或5战斗回合（无法累积叠加）。5毫升的血（1hp）就可以涂满刀尖（箭头），大约能燃烧面积3cm左右，每次燃烧持续10分钟，与毒素的持续时间相同，为武器施加这种血液的动作视为主动动作。火焰造成的伤害为一次性的10点附加伤害。
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力30、协调性40、精神力20、反应力50、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类（精灵）
---------------
情感意识：未知
---------------
作息规律：昼伏夜出
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主，蚀日精灵会无条件的对任何除蚀日精灵外的生物无条件的不信任和憎恶，哪怕那种存在从来没见过或者完全是其他世界的东西，因为对其他生物的不信任已经刻在了自己的灵魂和基因中，当然他们无条件不会做出任何“陷害”“伤害”及一切会伤害到同族的行为。
---------------
体积：100单位体积
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
