种族名：蛇之子（原创）
种族大类：奇幻种
---------------
制作人：杳东留岁
审核人：往日之苦
---------------
介绍：
【蛇】，是一种存在于自然界中为人类所熟知的生物

【这头生物并不拥有眼睛，因为在他的外围已经没有任何需要观望的东西存在】

【它亦没有耳朵，因为外围没有任何需要它聆听的事物。它是自我吞噬者，不死之身，完美形态的生物，无限宇宙的化身】

它是最古老的符号，是无数心理和思想的原型。它出现在如此多的神话与知识中，以至于其起源已经无从考证

任何一个对此追根溯源的人都会发现，对于蛇的信仰，已经深深扎根于世界的每一个角落

或许，它从一开始就存在，人类对蛇的敬畏之心，早已经存在于【基因】之中，正如那双蛇纠缠的基因链一样

蛇是灾难，日本的八岐大蛇，八只蛇首分别代表着飓风，地震，雷击，火灾，黑暗，死亡，兽荒，兵乱，也是河川泛滥的象征

印度神话的纳迦之王婆苏吉，在搅拌乳海事件中充当至关重要的绞绳，这才有后续对苏摩酒的连番争夺与帝释天，阿修罗的无尽仇恨

北欧神话世界之蛇耶梦加得环绕宇宙，一旦被扯出来世界就会毁灭，食欲无尽，甚至连太阳都能吞没，绝望黑龙尼德霍格吞噬世界树的树根，引申出世界吞噬者的概念，宣告诸神黄昏的到来

希腊神话也有提风、许德拉、拉米亚等，无一不是凶狠骇人，带来灾厄的魔怪

蛇是智慧，古蛇撒旦为亚当与夏娃开悟，让他们得以脱离神明，独立思考，赫尔墨斯与希波克拉底的杖也有蛇缠绕，蛇是无眼者，因其无需眼便能观察世间本质

蛇是命运，吉尔伽美什寻求不死的草，但就在旅途的归程中，不死草被蛇吞噬，这是其注定的结局

蛇是死亡与复生，是生与死的循环，南美的羽蛇神库库尔坎主宰晨星，沟通生命与传统的冥府，而在自我上，衔尾之蛇乌洛波洛斯是一头处于自我吞食状态的宇宙始祖生物，他是不死之身，并拥有完美的生物结构，同时衔尾又代表了“自我参照”与“无限循环”不断地吞噬自己得以存活，而又在自我毁灭的过程中“重建”自己，象征轮回，不死，无限，永生等等意象

蛇也代表了创造，与最早的生殖，孕育，东方的圣人女娲，捏泥成人混入法力与血脉，西方古希腊的艾其德娜，为众神之母，衍化神明与胄

无论如何，高等的生物总是在不断的靠近着“蛇”，或者，祂们本身就是蛇的一部分特征，蛇是种类，却也是本质，祂象征着星空里遥远无边的螺旋，是升与变之门关，地上的龙蛇，自然的现象，循环的真理，都是祂所在的高维造成的些许影响

一切不是蛇，但蛇是一切

只因见过高山，便无法屈就于积土，见过行天的长渊，便无法闲于江河，我等追逐着渺茫之光，用颤抖的手，轻扣门扉

我们行于蜿蜒的升与变之途，靠拢，但分化成不同的蛇，生尾，长角，蜕鳞，直至我们成为上升之门关

我们赞颂“蛇”的一切，只因祂是万物的阶梯，祂在诸界里洄游，在我们无所观的物质里洄游，祂行走的地方，便残留下属于祂的印记

---------------
在广阔无垠的无限宇宙之中，不，甚至是在全体的阶层之中，所以具有的智慧的生命，在他们的心灵之海里面。

那些智慧生灵美梦与噩梦的潮汐交替冲刷所形成的世界。在意识的大海之上，漂浮着许多细小的碎片，那是不同的生灵所诞生的不同的梦境。

那些无限阶层之上，超越了时间，超越了空间，超越了逻辑，思维，想象，甚至是超越了定义的世界，那是隐藏在所有自我进化者心底的世界。

在那处世界的中央，盘着一条蛇，一条不属于任何概念，无法被语言定义的蛇，祂的身影投入混沌，于是世界被创造了出来，祂的影子照在混沌，于是世界有了生命与智慧。

巫师们探索着万千世界之时，接触到了那个世界，见识到了祂的身影，真理充斥着心灵之海，过于巨量的知识让巫师们的神智崩溃，甚至连带着自己的存在都被冲刷的淡薄起来，只留下自己的尸骸于混沌虚空之中。

在新的纪元之后，新的巫师们来到了混沌虚空，见识到了残骸，仅仅是接触残骸就差一点让这批巫师也因此死亡，在完成了收容之后，巫师们明白了宇宙之中具有无限真理，展开了名为【原初螺旋】的计划，试图制造拥有无限进化能力的种族。

于是，巫师们陷入了癫狂之中，他们猎杀神明，狩猎恶魔，以人类为蓝本，加以混入龙族的因子，最后注入神明，恶魔的血液，名为奇美拉的神孽出现了，在经历了巨大的损失之后，计划被暂停，准确来说，是一场失控的实验，让一位奇美拉成功击杀了在场的所有巫师，造成组织的毁灭。

时间慢慢过去，一如既往所有试探禁忌的生命都会遭受到报应，他们的存在也被人们所遗忘。破烂的实验场地里面，奇美拉和巫师的尸体倒在地面上，而巫师们制造的法术智能依旧执行着任务，在能源耗尽之后的第一个万年，全新的，拥有缺陷的，但是同样具有可能性的种族诞生了。


---------------
关于外貌：
蛇之子的外貌类似于人类，但这只是基于人类为蓝本的情况，本质蛇之子是具有人类外貌的异型怪异存在，而不是具有怪异基因的人类。

他们的肌肤苍白，看上去像是没有血色一样，甚至可以说像是死人一样的身体，但还是具有体温，虽对比普通人还是要低上不少。根据自己的意愿，身体会在私密处具有淡白色的鳞片，用于保护这些要害。

除了白皙的皮肤之外，蛇之子较人类不同的特点还有发色，以及眼睛。

他们的发色一般都较为浅，偏向于灰白色，这只是先天的发色，可以通过后天进行改变。

眼睛则是类似于爬行类所具有的竖瞳，通常为古铜色，少部分的蛇之子摄取大量的能量之后，会转化为金色，但是这种转化只是暂时现象，并非永久的改变。

---------------
种族特殊点：

一，缺陷之躯:蛇之子的基因里面有来自于恶魔，神明，巨龙等生物的生物因子。在进行特攻判定时，蛇之子会触发对光明生物，对黑暗生物，对神性，对人类，对龙族，对恶魔，对灵体系列特攻，是否触发其他特攻判定由主持人决定。同样，正因蛇之子具有超凡的血脉所以他可无视任何对于血脉要求的限制并拥有对于这些特定生物的特殊加成。如技能表/特质/道具的种族限制，更多由主持人与玩家判定。

二，根源之傲:来源于身体最深处的傲慢传承，蛇之子们抗拒着被视为蝼蚁的角色触碰，也就是说如果被实力低于自己，或者是造型违反自己审美的角色触碰时，蛇之子会因为来源于身体最深处的厌恶感，在接下来的一个小时之内，全部判定-20（触发角色由主持人和玩家一起商量，但是最终决定权还是在主持人身上）。蛇之子也不屑于去做无意义的掠夺，抢劫，欺骗等等，同样蛇之子拒绝装备不具有美感的装备，比如具有强大力量，但是造型平凡神器和豪华的，普通无用的奢侈品，蛇之子会选择后者，如果被迫选择，在装备期间蛇之子的任何判定-30并且会萎靡不振，会提不起兴趣做任何事情但不可能在面临死亡时刻时等死，具体由主持人判定。

三，求知狂热：从巫师和奇美拉的尸体中站出来的蛇之子，对于法术有着自己的见解，也有关于法术的知识，但是却是不完全的，究其根本原因还是在于，他们不是“真无限”，或者说他们只有一部分的“无限”而这残缺的无限赋予了他们关于一部分宇宙知识的理解，也将让他们陷入到对剩余宇宙知识追求的狂热当中。当进行rp的时候，必须表现出来对于“真理”也就是知识的追求和对自己知识的信任，如果没有满足rp要求，则陷入昏迷状态，根据其具体rp程度决定其昏迷时间（最高72小时），具体情况由主持人决定（比如在生命危险之下，会以自己生命为第一重要的前提等等）

四，自我吞噬者:衔尾蛇是自我吞噬者，象征着无限这一个概念，当同时有多个衔尾蛇出现之时，或者是具有相同概念的时候，他们就会自我厮杀，互相吞噬彼此，以此距离那真正的无限更进一步。当蛇之子遇见同种族角色时，两个角色必须进行以杀死对面为前提的战斗，同样适用于其他具有同样概念的角色（由主持人决定），当本次任务结束时，如果存在此项并且未完成则会吞噬自己，任意选定自身总属性（基础属性）/10的基础属性。此基础属性视为被自己吞噬，无法通过任何途径豁免，当基础属性归于0时，角色立刻死亡，无法被任何手段复活。对于其他同种族的调律者调律者，这个冲动会被印痕压制为-5的初始好感度，且不会因此在任务结束时吞噬自己。

五，禁忌生命:蛇之子是诞生于巫师和奇美拉的残骸之上的生命，属于禁忌般的存在，天生就给所有的生命以逆反的感觉。所以拥有正常观念的生命对蛇之子好感度下降不等好感度，会触觉到蛇之子的本质（正常观念指的是对人造生命的厌恶等等，具体由主持人决定）。但是也会有部分会怜悯蛇之子（上升不等好感度，但不会直接将其视为朋友，亲友等，极限值仅为不威胁到自身利益为前提下进行一定的帮助）

六，至慧易损：蛇之子的肉体极为脆弱，这是来自于等价交换原则的真理限制。所以，蛇之子受到的所有物理类型伤害，在最终结算的时候额外增加一半。（混合伤害中的能量伤害不会被这个效果提升）

七，螺旋阶梯:这是来源于蛇之子身体最深处，甚至可以说蛰伏于根源里面的传承，是计划的核心，是无数巫师们的心血，是最为禁忌的造物。当蛇之子成长的时候，会逐渐觉醒这股力量，直到巅峰为止，或者说，在抵达最终之前，这种成长是没有界限的。
当角色资历分别抵达3000/6000/9000/12000/15000的时候，且精神为当前最高属性，解锁以下能力。
【黑铁第一——原型之冠冕】:角色拥有灵界视角，可以看见灵体，同时精神低于角色时，无法用非物理之外的办法隐藏自己，可以大概感知精神低于角色者的情绪（只是知道喜怒哀乐的程度，不是读心，也不能判断真假），但进行，而且这三点不能被豁免（如为没有灵魂的种族或构造体客户豁免其效果但具有灵魂的构造体不可豁免）
【秘银第二——创造之光辉】:角色在进行学术或者日常判定的时候，可以消耗5+X点能量（根据其判定难度，如进行对神之物的考究，试图寻找踏入神国的方式等，基础消耗能量值为5）触发这个效果，使这次判定值增加【精神属性/2】的加成值（向下取整，极限值为200），这是来源于无限之蛇的真理流出，但是只能在平和阶段使用（限定非战斗轮才可以使用），因为使用者承担能量的缘故，需要隔一段时间才可以继续使用（冷却时间为【100/精神属性】日常小时，向下取整，冷却时间极限为五个小时）。
【赤铜第三——形成之基础】:每次战斗开始时候，对全场所有角色进行一次精神对抗，对抗成功之后，获得当前全部角色的具体数据。同时可以任意挑选一个角色，选择一项技能或者是装备进行封印，持续时间为三回合。消耗为封印对象的资历/10，比如封印一个500优先等级的技能，需要消耗50能量。（而且这次判定己方判定拥有50的减值，但具有精神对抗相关加值），视为最高优先度。探查技能视为常驻，封印冷却时间为24小时。
【白金第四——物质之王国】:蛇之子的精神力量可以干涉到现实，使自己的生命变得更加强大起来，但是也拥有了能量匮乏就可能面对死亡的弱点。生命值公式更改为精神*5+壮硕*5，当角色能量池归零，则无法触发极限生命值效果，直接死亡（但可进行复活/苏生等一系列复活手段）。
【水银第五——无限之虚空】:抵达最终领域，拥有不可思议的伟力，此刻的蛇之子拥有了无限临近于真理的姿态，是以【真理容器】这一个概念行走于地面之上。当进行精神对抗时，对抗公式由原来〖2D精神+精神*1〗变更为〖2D精神+精神*3/2（往下取整）〗，但是精神对抗失败之后，会被视为容器遭到损失，角色全部判定-30，持续一个小时（这个负面可以无限叠加，但是时间只会刷新），当全部判定-300之后，角色会被视之为容器彻底损坏，身体之中蕴含的真理暴走流出，直接陷入不可操控状态 （操控权由主持人接管）

【最终，蛇之子将来到途径尽头，在五声钟响，向祭坛投入五种金属。戴上原型的冠冕，
身披创造的光辉，脚踏形成的基础，建立物质的王国，于无限的虚空之中，加冕为唯一的神明】
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力20、协调性35、精神力50、反应力35、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：奇幻类
---------------
情感意识：较为冷漠
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：高
---------------
社会性：无，一旦相遇就会互相厮杀吞噬彼此。
---------------
体积：80～120
---------------
食性：无需进食/杂食
---------------
性别：雌性/雄性/无性（准确来说，他们可以在一定程度上面自由转化性别）
---------------
