蛮兽人
种族大类：动物类
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
---------------
介绍：蛮兽人通常有着接近灰绿色的厚实皮肤，具有类似于猩猩一样的五官特征，蛮兽人的嘴部通常大的夸张，具有明显的獠牙，它们高约2~4米之间，出生之后即便不用锻炼也可以长出十分可观的肌肉，一只成年的蛮兽人可以轻易砸碎一块岩石，但是它们的智力很低，社交方式也接近于“动物”，在工具的使用、盔甲炼造方面造诣很低，通常会使用十分原始的武器，一些学术方面的技能对他们而言是毫无兴趣以及遥不可及的，他们喜好发动战争，因为体型优势，即便没有科技和战术支持，往往也可以取得胜利，在赢得战斗的胜利后，他们喜欢将活的敌人火刑祭祀给它们信仰的万灵，蛮兽人通常会看不起那些个头比他们小的生物或同胞，在编号B-188位面中，蛮兽人曾与人类同盟对抗精灵族越50年的时间，但是最终因为看不起人类瘦弱的体型而撕坏了盟约，但不止是这样，蛮兽人们往往还喜欢挑战比它们体型巨大的存在，即便在劣势的战斗中他们也十分不愿撤退，它们并不畏惧死亡，有时候甚至希望可以战死。
蛮兽人因为不需要过大的脑力劳动，他们的睡眠时间很短，大致在4小时左右便足可以得到很充足的休息，但反之在食量上面，它们大得惊人，一只蛮兽人的通常食量相当于他们体型的五分之一（同在B-188位面中，蛮兽人的粪便是人类炼金学中一种特殊的素材），因为身体原因，蛮兽人无法消化素食，它们如果吃到素食会被迫地从食道中将其呕吐出来，它们只能消化肉类食品，并且即便他们拥有火种，他们也希望可以生吃这些肉类，实际上蛮兽人用来咀嚼的牙齿并不是很大，他们的并不存在“切牙”这种前齿，取而代之的是獠牙和磨牙两种牙齿种类，蛮兽人会将獠牙视作货币，往往越大的獠牙价值也就越高，但实际上蛮兽人并没有一个固定的商品定价标准，各类物品的定价完全是靠他们脑袋灵光一现想出来的，蛮兽人往往认为自己很聪明，它们是一群自大愚蠢的家伙，这听起来有些滑稽，但是如果对着蛮兽人侮辱它们的智慧，它们无疑会怒火中烧。
蛮兽人的部族通常由30~100只蛮兽人组成，虽然数量不多，但是这样的规模已经抵得上一直几千人的战斗部队了，在蛮兽人们发动大规模的战斗时，往往会联合多个部落一起迎战，但是在通常时候，更多的是部落之间的武力冲突。
---------------
种族特殊点：
1：蛮兽人无法兑换和使用任何学术类日常技能，无法正确使用一些道具中的机关（例如枪械的扣动扳机，以及瞄准器等，他们懒得去费脑子干这些事情，也没有智商去记住这些玩意怎么使用）。
2：蛮兽人可以运用耗点150以下的一些简单法术，但是高于这个水平线的法术是无法运用的，即便有足够的能量池支撑也无济于事。
---------------
属性框架：其中壮硕值必须是全属性中的最高项，如果超越了这条限制，那么角色会因为序列崩坏而直接死亡。
壮硕值80、爆发力30、协调性20、精神力20、反应力20、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情（但是极端倾向于粗鲁）
---------------
作息规律：作息时间混乱，但大致在4小时左右便足可以得到很充足的休息
---------------
智力水平：略低
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：初始体积为100单位，兽人的体积会随着它们的壮硕值增加，壮硕值每有1点，蛮兽人的体积就会在100的基础上+5（100体积基础是以人类的平均体积单位计算的，若蛮兽人壮硕达到80，那么它们的体积会是100+400，大约相当于正常人类的五倍左右）。
---------------
食性：只有肉食且嗜好生肉
---------------
性别：雌性或雄性
---------------
