血族
出处：《永夜君王》
种族大类：奇幻类
制作者：罪初
审核人：Rosmarinus
---------------
介绍：
---------------
起源：
血族是黑暗种族中最主要的种族之一，人族也把他们叫成吸血鬼。真正的血族外型与人类高度相似，都是超乎寻常的优雅俊美，有着人类难以企及的容貌。

他们拥有悠久的生命和强大的力量。理论上，血族达到公爵级别就可以活到千年以上。平时他们还可以选择长时间沉睡，在此期间血族的生命力流失极度缓慢。据说如今在血族领地深处，还藏有已经沉睡了上万年的恐怖存在！

血族当中共有十三氏族：帕斯氏族，门罗氏族，德库拉氏族，斯伯克氏族，罗纳德氏族，玛门氏族，莫维氏族，拉金氏族，拜恩氏族，卡顿氏族。

血族异常危险，他们有着强大力量和超卓的速度，同时也具备卓越的智慧。

血族可以和同族进行异性繁衍，也可以通过名为‘初拥’的仪式，把自己的原始精血注入人类体内，从而把人族转化为血族。同时，人类的鲜血是血族最喜欢的美食。

所以血族和人族相互了解最深，在最初黑暗种族统治整个世界的时候，血族豢养的人类是最多的。大量人族被圈养，为血族提供鲜血。在血族眼中，人类就和猪羊等家畜无异。
---------------
血奴：

并非所有的人都有资格被转化为血族。

血奴是被吸血鬼吸食鲜血，或者是单纯咬伤后的产物。和初拥不同，因为没有血族的精血回馈，所以血奴不会成为新的血族。

血奴的神智会被吸血鬼的血毒侵蚀，变成一半血族，一半野兽的怪物。之后对血肉的本能渴望，以及对真正血族的畏惧和服从就将是它们生命的全部。

迄今为止，人类对血族的血毒仍然束手无策。人类被吸血鬼咬伤后，一两天内大脑就会被血毒彻底破坏，这就是失去神智，变成血奴的根本原因。这个转化过程是不可逆的，就是血族自己也没有办法恢复。

最糟糕的是，血奴也带有血毒，甚至比真正的血族更为猛烈。被血奴咬伤的人，基本也都会变成血奴。

在黑暗种族一方，血奴也是最低层次的生物，连炮灰都算不上。它们压根活不了多久，因此会被当成低等黑暗种族的食物，有时也会用来饲养战争巨兽。

无论是黎明还是永夜，血奴的命运都是无比悲惨，并且无可改变，亦无可挽回。

大秦帝国，以及其他人类国家对于血奴的态度都是出奇一致：凡是血奴，或者是已经被血毒污染的人，一律处死。

所以在黑暗种族中，尽管血族并不是最强大的，数量也不是最多的，却一直被人类视为最大的敌人。这就是原因所在。这是食物与捕食者之间，如同天敌般的关系。

---------------
阶位：
在血族当中，能够获得爵位的血族有以下阶位：爵士，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，加冕亲王，君王，以及没有其他人所能达到的，始祖之位。
上位血族的鲜血，即使并非是精血，对于下位血族而言也拥有莫大的好处。当得到上位血族的鲜血时，下位血族可以长时间脱离对普通人血液的渴望，更是会感受到无与伦比的快感。而吸食到的鲜血（无论是上位血族的赐予还是强大的人类又或者其他生物）品质越高，则
---------------
身体：
血族的躯体逐渐向纯粹的鲜血化转化，最终达到加冕亲王时，除了心脏以外，全身上下都由鲜血所构成。这也就意味着，达到那一阶位的血族，除了心脏以外没有任何的要害部位。血族的身躯在受到伤害以后，除了生命恢复以外，还必须要吸食足够的鲜血。在脱离战斗轮以后，只要在战斗轮当中受到了任何的伤害，即便在战斗结束时生命值为满值，仍然需要吸食至少2体积的鲜血来帮助自己修复身体，否则将持续承受全判定-20的debuff。
---------------
弱点：
在不同的世界当中，血族对于太阳的畏惧程度是不同的。鲜血长河当中所诞生的血族，并不会被阳光所杀死，但是在阳光下行动时，其全判定仍然需要承受判定-30的debuff。
---------------
特殊：血族仅能由哺乳类种族转换，其他种族都无法兑换血族种族，转换后仍为原来的外貌，但是其肤色等会稍稍变化显得更加苍白。
兑换血族者在提升星级时，必须先使你的血统阶位得到提升，否则将会由于你的血统制约，承受极大的束缚。
在黑暗种族当中，上位者具有不可挑衅的威严。而在血族当中，这种威严更为明显。
---------------
敌人：
人类在血族心目中的地位是食物；狼人为血族所厌恶，魔裔和血族的关系十分奇妙，在不影响自己利益的情况下，血族似乎并不介意去让魔裔吃一些小亏；但是在外敌临头时，无论是魔裔还是狼人，血族都会暂时选择与其联合。
---------------
【血族】
---------------
种族特殊点：
1.被视为黑暗生物
2.拥有特殊能力“初拥”，可以通过名为‘初拥’的仪式，把自己的原始精血注入人类体内，从而把人族转化为血族。这一能力不能对调律者使用。因为序列化的限制，这项能力在正常情况之下只能一轮回一次，正常下无法补充原初精血。
3.鲜血长河当中诞生的血族，虽然并不完全依赖鲜血才能使得生命得到存续，但长时间无法得到鲜血的滋润仍然会使得他们的身体衰竭，如在24小时当中没有能够得到至少500ml的鲜血补充时，则全对抗判定-20
4.在被阳光照射时，全判定和对抗-30。
5.每吸血1体积，可获得1能量以及10生命。
6.黑夜中全属性判定正常，具备黑暗视觉
7.心脏可储存2L血液（在你不需要食用血液的时候可以将血液储存入心脏中，当你需要食用血液的时候就可以食用心脏中的血液来进食）
8.当角色资历达到3001,6001,10001,15001，20001，25001时分别需要支付500点经验以将其爵位晋升至子爵，伯爵，侯爵，公爵，加冕亲王，君王。如未晋升，则其需要承受[序列饱和]的debuff。
9.在黑暗种族当中，高位者具备不可侵犯的威严。主持人可自行判定剧情生物的阶位，在交流时，需要表现出这一点。当其他黑暗种族的下位存在与血族的高位存在进行战斗时，其全判定-5.当血族的下位存在与高位存在进行战斗时，其全判定每差一阶-5.
10.经过序列化的血毒被削弱了许多。当成为子爵以后，在吸食鲜血以后，你可以仅仅花费15点能量/体力，与一个资历值不超过你当前资历1/3的单位进行一次你的属性对抗其最高属性。如成功则对方被血毒侵蚀，大脑神经遭受侵蚀，逐渐转化为血奴。血奴的生命周期非常之短，仅有3-7天，除了对纯正的血族保持绝对的敬畏，绝对服从于血族之外，他们无法被任何方式控制，只存有吸食鲜血，传染血毒的本能。被转化为血奴的目标，在其进入战斗时，全属性判定-10，且血奴在阳光下每战斗回合损失50点生命并额外全属性判定-30。血奴的二次传染血毒，需要通过后续的技能进行强化。
11.当达到伯爵阶位以后，血族天生具备飞行能力，飞行高度为协调*10，飞行速度为爆发或精神*1（需要在兑换种族时自行选择）
12.在晋升阶位以后，需在你的种族后方注明你当前的阶位。你的阶位每高一级，则对黑暗种族，对血族的任何伤害类型特攻，对你都额外增加10点。
13.当达到伯爵阶位以后，血族自身便具备灵击，灵视能力。
14.当达到加冕亲王阶位时，血族便有可能主动沟通鲜血长河，以获取未来的某些片段。这一能力具体起到的作用由主持人裁定。
15.当达到君王阶位时，除光明生物，神职人员或纯粹的兽族，兽人等奇特的种族以外，智慧生命对其的好感天然+1星。
---------------
属性框架：
壮硕值40、爆发值30、协调值30、精神值40、反应值30、眷顾值10（总属性180）
---------------
具体类目：
奇幻种
---------------
情感意识：
正常
---------------
作息规律：
混乱
---------------
智力水平：
正常
---------------
社会性：
未知
---------------
体积：
？单位体积（根据生前体积）
---------------
食性：
血液，但也能够进食其他食物
---------------
性别：
男/女（根据生前性别）
---------------
