血疏人
种族大类：动物类
制作者:kira
二审：晓薇薇
---------------
简介：
在一个平行世界的地球中，人类的进化过程产生了异变，导致此处人类的身体身体素质劣于基本世界的人类，血液中的血红蛋白浓度也低于基本世界的人类，因此来到这里的第一批基本世界的人类将其命名为“血疏人”。身体素质低下导致血疏人难以生存，原本血疏人应当在自然的选择中灭绝，但是一次偶然，致使一个高等文明的人造星球（一个巨大的飞船，自成一个生态圈。）通过时空乱流坠落到了血疏人的居所附近，血疏人通过研究飞船而获得了本不该得到的知识，这也让血疏人意识到他们被神所抛弃的同时也被神所给予，血疏人研究透飞船的全部知识仅仅花费了三百年时间，也就是说，血疏人从一个原始的部落状态仅仅花了三百年就拥有了远超基本世界人类的科技。因为这段历史，血疏人的社会中，知识占据着绝对的优先级，曾经有过每500个血疏人就拥有一个图书馆的时代，不过自从整合了全部知识的电子图书馆出现了后狭义上的图书馆就没有以前那么多了，血疏人还在母亲体内的时候就已经开始通过脑电仪器进行学习，出生时就拥有相当于基本上世界人类的二流本科的知识。
血疏人一族极少对外发生战争，这不是因为血疏人一族爱好和平，而是因为血疏人忙于研究学术，他们在农业，工业等的研究早就足以让血疏人一族在只需要依靠极少人力的情况就能满足全族的生活所需，甚至每年血疏人一族会用大量的粮食来交换蛮荒之地的书籍。不过，虽然血疏人一族有着如此丰富的资源，但从未有任何种族试图夺取，因为。。。科技压制，当年数万兽人们骑着巨蜥拿着狼牙棒试图进攻时，血疏人派出了三千无人武装直升机，在兽人们惨胜后，血疏人又派出了七发导弹，史称“七星事件”，现在虽然由于位面的联通，许多高科技种族知道了血疏人的存在，但在他们以世博会的名义试探血疏人的科技水平后，就再也没有想要攻击血疏人的声音了。
血疏人的知识虽然与他的学习能力有关，但是知识始终源于学习，转化为血疏人的调律者没有经过血疏人社会的学习系统，故而初始不具有任何知识。
---------------
外貌：
作为平行世界的人类，血疏人的外貌和人类相似，但是极为瘦弱。
---------------
种族特殊点：
1.血疏人厌恶没有知识的智慧生命，也会自然而然地在无意识中让此类生命感受到厌恶。任何智力水平在中等偏低及以下的种族对于血疏人的初始好感为负星，但仅仅是感到厌恶，不至于因此发动攻击，同样的血疏人对于这类种族的初始好感为也为负星，但是自身的素养让血疏人不会仅仅因为厌恶而发动攻击。
2.血疏人不擅长战斗，相对于战斗，他们更擅长学习，在兑换血疏人前需要有一个空额外技能栏，在兑换后选择一个空额外技能栏变为日常技能栏，若该额外技能栏并未解锁，则变化后的日常技能栏需要相应的碎片解锁。
3.血疏人的哲学体系相信任何知识都是存在联系的，实际上血疏人总能在任意数个个科目中发现联系。血疏人可以将总计耗点不超过600的任意数量日常技能放置于同一个【日常技能栏】中（入门/精通/宗师分别耗点100/300/600），这视为伪联动需要额外支付100经验值（但不会额外增加资历）。
如果你有足够的技能栏，你可以花费100经验值解除伪联动并将其放置于其他技能栏；遗忘伪联动中的日常技能只需支付需要遗忘的部分对应耗点的经验值，而无需遗忘整体。
4.血疏人的血红蛋白浓度低，如果不呼吸很快就会死亡，血疏人闭气的第6秒开始，每秒损失10点生命值，在战斗轮中，不能呼吸的第一回合失去20点生命值，从第二回合开始变为失去60点生命值，这个损伤无法被减免，同时任何可以延长屏息能力的序列，对血疏人无效，但是【水下呼吸】以及氧气罐之类的可以提供氧气的东西仍然对血疏人有效。同时在不能呼吸时血疏人全判定下降10.
5.血疏人在受到有效伤害时，额外流失30点生命值。
---------------
属性框架：全属性上限30点 （总计180）
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：极高
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
