赛博伦人
种族大类：动物类
制作人：万
一审：月半
二审：小鸡
---------------------------------------------

介绍：
“皇帝举起了铭刻人类意志的旗帜，剑士举起了属于人类力量的长剑，
勇士举起了诞生人类勇气的双手，学者举起了散发人类智慧的典籍，
工匠举起了象征人类进步的铁锤，他们，代表着人类绝不是永远沉睡的奴隶。”
                          ——扎卡西亚皇教第一代教皇
当整个世界笼罩在灰色的统治下，灰色的恶魔在城堡里欢笑，蛮勇的鬼怪在大地上屠戮。在这片非人的乐土之上，人类宛如牲畜一般行走在大地之上。太阳是灰色的，海洋是灰色的，森林也是灰色的，这片燃烧殆尽的土地之上，人类没有丝毫尊严，仅仅是异族的食物，玩物，牲畜。但在余烬转至灰烬的第一个千年，神皇出现了，他手持铭刻人类意志，扫除奴性的旗帜，挥开了天空的灰雾与阴霾，用象征人类的勇气与智慧的火源，点醒了第一位剑士，第二位勇士，第三位学者，第四位工匠，随后世界上所有的人类都举起了反抗的旗帜，呐喊着神皇的名讳，推翻了神皇的统治，这象征着人类的第一次解放，也是人类第一次站了起来。异族倒下了，人类站了起来，神皇将旗帜插在了只得仰视的山峰下，赛博伦帝国的首都，以神皇的名讳，
扎卡西亚建立了。Z字骷髅旗挂满了人类的土地，灰色的大地与天空逐渐变成了蓝色与绿色，一个庞大的帝国就此冉冉升起。灰烬时代的第二个千年前，随着神皇的飞升，人类们应神皇留下的嘱咐，开始使用神皇所遗留的圣骸进行了研究和使用。最终在第二个千年的钟声敲响之前，随着人类第一次美德力量的投入和异族的大溃败，一个横跨三分之一波
格陆地的人类帝国——赛博伦，建立了。
赛博伦帝国，是由人类之子，第一皇帝，神皇扎卡西亚-塞万斯所解放的人类们在神皇子女的带领下所建立，一个统合了所有人类势力组成的庞大帝国，其政体是由宗教，皇帝共治。其主要的领导者是每100年更换一次的3位大主教，教皇与每一代皇帝。整个帝国上下由崇尚人类至上主义的扎卡西亚皇教统领思想，由7个教会麾下的部门对战争，军工，科研三大领域进行管理。教会的7个领域分为战争领域，仇恨领域，金属领域，复兴领域，鞭鞑领域，命运领域，光荣领域。被7位主教统领，对整个帝国的格个方面进行管理。而每一代的皇帝则是带领自己所组建的官吏系统对各个邻域间进行协调和管理，还有就是对更下级的各个城市，村镇，乃至一座农庄进行管理。可以说整个帝国都是在皇帝与教会完全的掌控，并且在扎卡西亚皇教的影响下，几乎所有居民都是保持一致对外，狂热的崇拜神皇。帝国的政权不可能被颠覆。
赛博伦人自脱离了被压迫的身份后，就逐渐的挺直了腰板。因为祖先时候的事情，使整个帝国上下都对贩卖奴隶或使用奴隶这种行为充满敌意，恨意，通常被赛博伦人抓到奴隶贩子或者奴隶主，那么他的下场就只会是迎接一场屈辱的游街后被吊死，甚至可能会被处以极刑再被残忍的处决。赛博伦人相比于那些拥有各种天生能力的异族来说实
在是弱小，反应力，爆发力，力量，速度，都比不上那些奇形怪状的异族们，体型也是，记录中未接受过圣骸遗液改造的赛博伦人身高基本没有能够超过2m的，相比之下那些轻轻松松能长到3m甚至4m，5m高的异族就十分恐怖了。
赛博伦人虽然身体力量比不过那些异族，但他们天生聪慧，富有极强的学习能力和创造力，在灰烬年的第二个千年后，赛博伦人就开始了一轮又一轮的工业，科技的大爆发。在几百年后，虽然赛博伦人在身体对抗上依旧只能靠那些接受过圣骸遗液改造的神官们去战斗，但一般的赛博伦人却使用起了能想魔网法师一样射出金属碎片的火药枪，装备着厚重装甲和更大更强火药枪的无限轨道列车，还有如同禁咒一般的帝皇之威。靠这些用智慧和创造堆叠起来的产物，和那些被神皇赐福的神官，赛博伦人在波格这个异族横行的大地上，建立了属于自己的霸权。虽然赛博伦人拥有者十分惨痛悲哀的过去，但他们本质却十分淳朴善良，除非是面对非人类的异族们，不然赛博伦人是十分热情好客的，他们能毫无顾忌的去接待一个路过的陌生旅客，也会去帮助那些家中困难或家里受灾的同村人。
赛博伦人喜爱宴会和歌舞，赛博伦人一个灰烬年361天，足足有30多个节日或庆典，从每年第一天庆祝新年的庆新节到最后一天庆祝一年结束的扫夜节。充满艺术细胞与对庆典充满喜爱的赛博伦人有许许多多的艺术家，从旧时代的雕塑，绘画，雕版，戏剧，文学到新时代的小比例模型，印刷图本，骑士小说，电极乐都是赛博伦人艺术家们的创作对象，帝国最大的艺术博物馆收集的艺术品超过42万份，这都是能在史书上留下名字的艺术家们所创造的。赛博伦人的寿命在余烬时代理论上有接近100年，但通常活不到40岁就会因各种意外死去，但在灰烬时代，接受了神皇的恩赐与庇护后，赛博伦人的寿命足足增长了50%，正常的赛博伦人平均能活到150到160岁，如果接受了圣骸遗液的改造，那么这个寿命基本能突破200年。赛博伦人是一个充满智慧，嫉恶如仇，且富有艺术天赋的种族，他们时时刻刻无不在想着平静的去生活，但追求平静生活的他们也不会对侵犯他们生活的敌人报以狂风般的反击。

---------------------------------------------
特点：

1、神皇烙印：所有赛博伦人身上都在神皇将他们从异族的统治下解救时烙下了代表成为神皇之民的印记，该烙印类似一个Z字形上面覆盖了一个人类颅骨的形状。当两个或以上的拥有神皇烙印的人互相接近时，都会因为一种心灵感应般的感觉，得知对方也是神皇的子民。只要有两名或以上的赛博伦人一起并肩作战时，他们的所有判定都会得到增加5点爆发或反应对抗值

2、心灵手巧：赛博伦人善于手工业，如炼金，铁匠，打造，织布等，在赛博伦帝国步入新时代后，还体现出对精密仪器的天赋性。你在操作任何机械或者拆除陷阱，打造，炼金等行动时，KP可以酌情给予你某些加成或者更好的结果。

3、人类至上：赛博伦人无法学习任何不属于人类血统的能力，（但不包括来自神皇的力量）也无法使用任何除机械改造外的生物性改造，这是在被接纳成为神皇子民时，必须接受的结果。你无法学习任何除武学或魔法外的特质，能量池，职业，还包括所有会改变你种族，使你不再是人类的特质，能量池，职业也无法兑换。虽然赛博伦人无法获得那些非人的力量，但他们却对那些力量有着更强的抵抗性，当赛博伦人遭到以上类型的能力来源攻击时（具体由主持人判断），在结算防御力等级前将额外增加1级的防御力等级，受到的debuff持续时间减少1战斗回合或1日常回合，当这些debuff的持续时间为1战斗回合或1日常回合时那么将不会减少这些debuff的持续时间

4、异族排斥：所有赛博伦人都因为几千年的原因对所有异族生物产生厌恶，乃至仇恨。你在与任何非纯种人类（包括人类与异族混血，混了几代都没用）会面时，你会通过神皇烙印直接感应到对方非人的身份，乃至对方仅仅拥有一丝非人的血脉（无论对方以何种方式隐瞒，你都会察觉），之后你对对方的好感度默认为负一星，但仅限于初次见面，之后有可能提升，但提升只会基于你和对方之后的来往。

---------------------------------------
属性框架：壮硕30，爆发30，协调40，反应30，精神30，眷顾20（总180）
---------------------------------------------
情感意识：与正常人类情感无异，但仇恨奴役者与任何非人，亚人。
---------------------------------------------
作息规律：与其他世界的人类无异
---------------------------------------------
智力水平：略高，体现在对精密仪器或者艺术，宗教方面有更高的天赋
---------------
社会性：群居
---------------
体积：100
---------------
食性：杂食
---------------
性别：雌性/雄性
---------------
