隐形人（维尼贡奥弗人）
种族大类：生物类
制作人：尚福乐
审核人：二审：晓薇薇
---------------
[群体]：维尼贡奥弗人一直生活在地球，它们可能比人类还要古老，在一些宗教典籍中它们被称呼为“精灵”或者“天使”，而另一些宗教典籍中它们则被叙述成了“恶灵”甚至是“魅魔”，总而言之它们的本性与人类一样有善有恶，它们能够清楚地认知善恶概念，不想人类一样以立场或就事论事的态度出发，因此维尼贡奥弗人会物以类聚，善良的组成一个群体，而邪恶的组成另一个群体。
[交流]：维尼贡奥弗人的皮肤具有光线折射的功能，因此它们常态就是隐形的，这并非属于可控功能，因此实际上它们之间也互相见不到对方...而维尼贡奥弗人没有发声器官，只能通过固定的敲击声进行交流。在人类社会中有传闻说它们是“摩斯密码”的创造者。
[性别]：维尼贡奥弗人相互是看不到对方的，人类也看不到维尼贡奥弗人，甚至它们连自己都看不到自己，只有能够看到灵魂所在位置的家伙才能模糊地看到其所在位置，维尼贡奥弗人的鼻子相当灵敏，她们可以靠气味来分辨对方的身份。如果彻底消去维尼贡奥弗人的隐身状态，在见到它们的真容时，你一定会被她们的美貌所震慑到，维尼贡奥弗人个个都是相貌出众的女性，并且维尼贡奥弗人的性别也只会说女性，这也许是因为它们奇怪的基因序列所至，她们皮肤洁白细腻，五官接近于白种人与黄种人的混血，有着一对红色的眸子，以及修长的耳朵，但是在她们全部的时间中，这些都是隐形的。维尼贡奥弗人需要与其他动物结合才能繁衍后代，她们的最佳交配对象是猿类，而其首选也就是人类，与人类交配会繁衍出最为标准且貌美的维尼贡奥弗人，自从造物者创造人类之后，她们便隐藏在人类群体之中，在漫长的世纪长河中与人类一同进化...她们经常趁着男性睡觉时悄悄交配来让自己受精，通常20岁左右的维尼贡奥弗人都会迎来长达一年的发情阶段，这时她们乐意进行频繁交配，因此才会被一些宗教信仰者称呼为“魅魔”，因为人们看不到她们，但她们是确实存在且真的从人类男性生殖器中提取到了自己想要的东西。维尼贡奥弗人进行过一次分娩之后，其子宫就会失去作用，因此维尼贡奥弗人的一生只能生育一次。
[文明]：维尼贡奥弗人的寿命很长，她们大概可以活到500岁左右，并且她们的外貌不会因为年龄而改变，自从20岁的发情期结束之后外貌基本就已经定型，维尼贡奥弗人信仰自然，因此她们乐于依赖自然而非科技，所以维尼贡奥弗人的科技水平并不是很高，但她们可以通过精神力来覆盖自己所接触的东西，用特殊的精神力场将自己皮肤的隐形特性复制到这些物件上面，一旦锻炼出这个能力她们便不能自主控制，但好处是她们的衣物或携带的物品也会获得隐身特性。维尼贡奥弗人通常会在森林中居住，为了躲避猛兽或人类探险者，她们通常都行踪隐秘，但也有少许的维尼贡奥弗人会住进人类的旧房子，这也就是一些传言中一些人走进旧屋但看到“饭菜还热着仿佛屋主上一秒还在这里但却没有人”的原因。
---------------
种族特殊点：
1：维尼贡奥弗人具有永久被动隐身的特性，只有具备灵视的角色能看到其模糊轮廓。
2：选择成为维尼贡奥弗人之后的性别会强制转换为女性。
3：维尼贡奥弗人触碰的所有体积小于自己的无机物都会暂时隐形，被隐形的物体依旧需要灵视才能看到轮廓，隐形的具体时长由主持人决定。
4：维尼贡奥弗人不具备发声器官，角色至少需要掌握“密码学（入门）”才能用摩斯密码的敲击声交流，交流的对象依旧需要掌握“密码学（入门）”才能听懂并与维尼贡奥弗人交流。（也可以通过印痕与其他调律者交谈）
5：维尼贡奥弗人的身体结构特殊，她们惧怕能量攻击，受到的所有能量伤害量*3倍。
6：维尼贡奥弗人的鼻子比人类灵敏5倍。
7：维尼贡奥弗人的寿命一般为500年
---------------
注：由于所有人都看不到你，你甚至不需要进行RP，你可以私聊告知主持人自己要做的动作，主持人愿意的情况下可以帮你RP如“你们面前的窗子忽然自己打开了”或“你感觉自己的背后莫名其妙被人推了一把”等信息。
维尼贡奥弗人几乎是一个毫无存在感的角色，当你站在其他调律者面前的时候他们也无法确认你是否真的站在那里，但是你也可以进行一些侧面描写，如果描写足够充分，也不会影响你的扮演力评分。
---------------
属性框架：全属性上限为30。
---------------
具体类目：哺乳类
---------------
情感意识：正常感情
---------------
作息规律：昼行夜息
---------------
智力水平：一般
---------------
社会性：群居为主
---------------
体积：100
---------------
食性：杂食
---------------
性别：只有雌性
---------------
