黑骑士
种族大类：奇幻类
制作人：咖啡
审核人：尚福乐
---------------
介绍：
超过两百年前，黑公爵曾因他在战场上的大胆和勇敢而名声大震。这名伟大的骑士是名坚定而纯洁的侠义勇士，受到平民和贵族的一致拥戴。但是在这耀目的光辉下掩藏着他对死亡的恐惧，这是一颗黑暗堕落的种子。
作为一位战士，这位骑士已目睹无数人战死，他亦亲手将无数的人送进永恒的黑暗之中。即便他瞬如骤雨的剑击之下鲜有人能生还，但他很清楚有朝一日总会棋逢敌手。尽管他勤练不辍，骑士仍然畏惧于自己脆弱的凡人之躯，恐惧于自己成为血腥战场上咽下最后一口气的人的结局。
当黑公爵迈入了他的暮年，一个强大野蛮的兽人部落涌入了他的领地。这些满脑子只有劫掠和毁灭的无情屠夫所到之处只有一片焦土。这位曾经伟大的骑士已然不复当年之勇，再也不敢披挂上阵直面敌人了。他只是在城堡中消极的等待着自己臣仆的死亡。避而不听自己的骑士们的激励劝诫，只因他明白一旦出战，自己绝无幸理。
随着他的领地纷纷陷落，骑士陷入了自己封闭内心的疯狂之中。他祈求神祇免除自己的死亡，发誓愿意以任何代价换取不朽的赠礼。他的哀求受到了奥喀斯的注意，这个深渊领主渴求凡人的灵魂来满足自己无尽的欲望。恶魔主君以窃取骑士的灵魂为代价赐予了他却拒死亡的力量，把他的凡人形态转变为今天所见的不死怪物。
“一个正常生命的尽头是什么？是数个纪元的冰凉，是行尸走肉，是只有一个念头的扭曲的意识：对活物的饥渴。”
——锥克院士，布里克学院亡灵法师
“即便是最弱小的不死生物也能在物质界产生不断的吸取效应，此效应即带来不死生物的招牌——冰冷的躯体。作为活化产生不死生物的一道“工序”，它们从物质界抽取一道能量流导入负能量位面，并从而在物质界产生一个“能量真空”。这被窃取的能量，就被用来支持它们的“生命”。”
——约书亚硕士，德里昂学院亡灵发生
---------------
种族特异点：
1、黑骑士免疫中毒，恐惧等负面状态
2、黑骑士拥有60尺的黑暗视觉（黑白）
3、黑骑士受到神圣属性的治疗时，不受治疗效果，并且根据治疗量造成同样的伤害。同时通常的医疗手段（例如包扎）将不再会对你产生治疗效果。受到负能量（黑暗）伤害时，不受伤害，将会获得同等与伤害量的治疗量。
4、由于黑骑士的伤口通常办法难以痊愈，因此他们进化出了自我愈合的能力。黑骑士可以在每战斗回合中被动恢复20点HP，同时每日常轮1小时恢复60点。
5.黑骑士并不会在极低（除非它被完全冻结，无法移动）或极高温（除非被引燃烧坏）下有任何不便。
6、黑骑士被视作黑暗生物（不死生物）
---------------
属性框架：壮硕值30、爆发力40、协调性30、精神力30、反应力30、眷顾值20（总属性180）
---------------
具体类目：黑暗生物
---------------
情感意识：感情淡薄
---------------
作息规律：无需休息
---------------
智力水平：视生前种族而定
---------------
社会性：独自生存
---------------
正常体积：视生前种族而定
---------------
食性：无
---------------
性别：视生前性别而定
---------------
