[牧师]【职业】《魔兽世界》
---------------
一版原制作人：fafa姐
二版制作人：沉默
审核人：尚福乐
再制人：沉默，罪初
审核人：往日之苦
---------------
介绍：
圣光，一种温和且强大的力量。在艾泽拉斯的世界之中的人类、矮人乃至其他的种族之中流传，虽然圣光在人类之中有着更为古老的起源，这一点在艾泽拉斯人类的先祖维库人的身上可以得以证明，女性维库人的信仰便是“圣光”。但是严格来讲圣光教义在艾泽拉斯世界的起源源自于残酷的巨魔战争之后，因为维库人也无法解释圣光的存在，即是说维库人信仰圣光但是却没有任何的理论性知识来解释它，但是却并不妨碍部分的维库人可以使用圣光的力量。
人类被提尔带离了他们的故土时便逐渐地失去了圣光的传承，但是新的传承又随着开始。人类的已故名将洛丹牺牲了自己在巨魔军队的追击之下救下了他的姊妹米雷达尔。而这位未来的圣光教派的发起者也随着有了一个幻象，或者说她蒙受了圣光的召唤，通过长时间地著书立撰并且和其他也蒙受了圣光召唤的人类一同，信仰圣光的教派油然而生。而位于洛丹伦王国东部的米雷达尔湖便是为了纪念这位人类之中的牧师领袖而命名。
在这个教派的早起，这个教派并没有进行大肆的传教而是通过帮助他人编纂教义乃至寻找人类的起源，她们通过古老的文献确信一位伟大的领袖，他是秩序和公正的典范，这位英雄曾经牺牲他的右手来对抗一个深不可及的邪恶。虽然战斗结束后他可以用自己的能力修复右手，但他却选择了用纯银铸造的握拳姿势右手来代替。于是，这位英雄让他的每一个追随者都了解只有透过个人的牺牲才能够实现秩序和公正。这位深藏在久远记忆之中的英雄，他的名字就是提尔。虽然没有任何的有关记录但是却可以基本的肯定人类圣光的起源和这位秩序守护者有着极其密切的联系。
这个教派的快速扩张已经是昔日强大的阿拉索帝国分裂之后，圣光信仰在洛丹伦的土地上蔓延，及至第一次兽人战争，圣光信仰已经几乎属于洛丹伦的国教，而在不少的人类国家乃至部分矮人氏族都有着分部，而推动着圣光信仰传播的便是著名的牧师、圣骑士的创始者阿隆索斯·法奥大主教。而“北郡牧师神圣同盟”或者说“北郡圣修会”这个这个组织便是位于赫赫有名的暴风王国的牧师组织。
值得注意的是人类的圣光信仰并没有所谓的宗教性质的偶像崇拜，这是不被允许的。圣光不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们精神力量和精神指引。对于那些真正明白圣光的人们而言，信仰不是一种神祗的崇拜，而是以身作则地实行，因而实际上牧师的坚定信仰加强了自身，每一个牧师都应该身心合一地践行着自身的道路，也就是说一个牧师的行为是不能和自己的内心是有所违背的。
而当提到牧师时却又不得不提到牧师的另外一支与主流牧师完全相背的牧师，他们便是驾驭着暗影的暗影牧师。
暗影的力量在艾泽拉斯最初并不流行甚至说其实并不存在，其是圣光的对立面。在艾泽拉斯,有火,水,土,空气,甚至热能和奥术元素扎堆出现,唯独没有暗影元素出现,凡是存在于艾泽拉斯的虚空行者,基本上全部都是"XXX的仆从。而来到了外域,虚空行者则经常成堆出现,地狱火半岛和虚空风暴,都有虚空行者的地盘，虽然他们被注明为恶魔，但是却事实上它们的存在更加倾向于暗影类别的元素生物。
真正意义上对于暗影能量的研究源自于兽人，当兽人术士的暗影力量和通灵术在联盟和部落的战争之中出现后，对其好奇的人不止是法师，同样的有着部分牧师也开始致力于研究这种能量。而在这些研究暗影能量的人类之中有着一个如此的牧师被特地地著明，她就是娜塔莉·瑟琳，某种意义上而言她是暗影牧师的教母，对于暗影牧师而言，她的地位有若于法奥在牧师们心中的地位。其原本是洛丹伦的一位主教，在与兽人的战争中见识到通灵师们使用暗影的力量，于是开始着手对黑暗力量的研究，甚至她在听说了一把名为萨拉塔斯的武器后寻找并获得了这把臭名昭著的武器。
这把名为萨拉塔斯·黑暗帝国之刃的黑暗神器她最喜欢的应该就是娜塔莉，因她特有的天分和对暗影的求知欲，而并不是单纯对力量的追求.据说这个诡异的古神还曾化身成娜塔莉的样子。但是也因此娜塔莉是唯一一个没有因为这把武器而堕落的人，其生前宣称的许多言论诸如光影之间的转换等相关的言论也一直得不到主流社会的认可，死后甚至大部分资料因为过于地危险而被被封存于达拉然。及至洛丹伦城破，被遗忘者们建立起了一个新的牧师组织---遗忘之影。这个组织得以成立地根基便是由娜塔莉留下的资料和文献。娜塔莉被葬在乌鸦岭，她的墓地鲜有人知，但有些了解这里的遗忘之影的教徒还会偷偷过来这里朝圣。她曾长期研究过笼罩这片森林和逆风小径的黑暗能量，其著作《虚空的秘密》便是在这个地方进行长期的研究而研究出来的。
（娜塔莉是在当时的人类诸国乃至精灵、兽人之间最早地进行研究虚空的人之一）
暗影的力量与圣光截然相反，这是一种强悍的负能量，如果没有足够强悍且坚韧的精神极可能让人就此迷失，因而研究使用暗影能量的牧师极为地稀少，很多时候都是些亡灵牧师。其往往恪守着光与影的均衡准则，相较于使用圣光的力量治愈伤痛抚慰精神的牧师们，暗影牧师则更加精擅于使用暗影的力量鞭哒敌人的精神，玩弄他们的灵魂。


三种美德
圣光修炼者们专注于培养他们的三种美德：尊重、坚毅与怜悯。每种美德又分为理律与训条两部分
尊重：每种有情感的生物其与世界的联系都是一样的。如果你毁了别人的快乐，你就削减了整个世界的快乐，最终也就减少了自己的。圣光的实践者们知道冲突与苦难都是不可避免的，但他们尽力减少他人的不幸。
坚毅：虽然在每个个体看来世界与他们自身都是同等重要的，但圣光哲学也承认世界比任何一个个体都要大得多。世界性事件能轻易地摧毁一个个体，能在须臾之间改变一个个体。但一个个体想要通过他的行为来改变世界的话，就需要很多年的时间。
虽然耗时漫长，但个体仍不可避免地改变着这个世界。自我与世界的联系决定了你不可避免地要影响这个世界，只不过这影响很小罢了。但你能够激发其他个体的影响，多个个体的影响叠加起来，就能使世界产生巨大深远的变化。因为世界与个体是联系在一起的，个体产生了改变，世界就必然产生改变以适应个体的变化。
怜悯：你和世界之间只有一条联系的通道，从而限制了你能从中得到的快乐。通过帮助他人，你能使自己和受助者都得到快乐，对这个世界的影响就加倍了。与此同时，你变得更加强大，更有能力帮助他人。你影响世界的能力也增长了。
怜悯的实践必须加以小心。滥施援手只会妨碍受助者锻炼其力量与坚韧品质。笨拙的施助者提供错误的帮助，不但于事无益，更会增加世界的苦难。睿智而怜悯之人会先确认他人确实需要帮助，然后才向其提供能让他们自己度过难关的必要支持。

尊重之理律
万物皆有其自身与世界之间的联系。
尊重之训条
你自己会珍惜的东西，如别人拥有，不要加以伤害。
坚毅之理律
世界如此巨大，不可能于一天之内被改变。
坚毅之训条
力量源于坚持不懈。
怜悯之理律
帮助他人能让你更充实。
怜悯之训条
尽量向需要的人提供帮助，但不要贬低受助者。
---------------
要求：牧师必须拥有圣光信仰、必须恪守圣光三美德和【能量池】
注：以下技能非被动技能均可以置入法术书或者类似装备之中
---------------
【职业称号】
生疏的牧师（1阶称号，掌握牧师初阶、进阶技能各一个获得）｛精神力+5｝
牧师（2阶称号，掌握牧师两个进阶技能获得）｛精神力+10｝
主教（4阶称号，掌握牧师专精、进阶技能各一个获得）｛精神力+20｝
大主教（5阶称号，掌握牧师两个专精技能获得）｛能量能量池上限+10，精神力+20｝
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：快速治疗
技能体系：奇迹体系
技能简介：这是圣光的力量，却并非圣光力量直接的体现。而是刺激着细胞地再生，伤口会快速地结疤乃至愈合，可以通过施法乃至触碰的方式来释放这个小小的法术。并且对于被治疗的人而言有着一种奇异地酥麻感，这是伤口的快速愈合及体内白细胞快速运动消灭细菌所造成的反应，甚至本来已经死去的细胞都会在这刺激下暂时地回复活力
技能效果：恢复目标200点生命
释放类型：主动
释放距离：50米
打击类型：直线
消耗能量：10能量值
战斗冷却：1回合
其他事项：无法对构造体、灵体生物进行治疗
优先等级：250
实际耗点：300=250+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能生效范围）+200（生命恢复）
---------------
技能名称：真言术·盾
技能体系：奇迹体系
技能简介：圣光的力量在这个时候似乎得到了完全的体现，使一个目标得到保护。汇聚的力量直接反馈到你所选择的目标身上，在他/她的身上浮现出了一层薄薄的光幕用以这个村子
技能效果：使目标获得一个护盾，护盾值为精神*2+25，至多为300点，同时护盾存在时会豁免掉所受攻击的附带效果（比如拥有一个护盾，但是射来的箭是涂毒的，那么毒会直接残留在护盾上。乃至攻击破坏了护盾一样的效果也会被护盾吸收，但是多余的伤害不会被吸收）在屏障耐久度耗尽之前它会帮助内部的角色抵挡伤害（无论角色是否选择了应对措施）。（屏障不享用自身护甲以及减伤，并且不会受到debuff与buff以及对方的破甲效果影响，被屏障保护的角色也不会被需要造成有效伤害后才能够触发的减益效果的影响。当屏障被摧毁时，溢出的伤害将会继续给予屏障后的角色，但此时角色仍然可以对这个伤害进行防御对抗）需要注意的是，屏障的作用对象可以自行决定是否接受屏障的保护，且同一时间内同一角色至多只能享受一面守护屏障效果的保护。
释放类型：主动
释放距离：50米
打击类型：直线
持续时间：5回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：10能量值
优先等级：250
实际耗点：600=250+50（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：自定义-属性绑定）=100（技能生效范围）+200（增益效果持续时间）+300（守护屏障）
---------------
技能名称：驱散
技能体系：奇迹体系
技能简介：抬手间用圣光的力量净化目标，圣光的力量闪耀在其身上，对于目标而言感受到的是身体的温暖。其所视是乳白色的圣光包裹了对方，可以感觉到身体似乎轻松/空虚了一些
技能效果：发动技能时选择以下效果之一：
1.驱离效果作用的目标身上任意1个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有20点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
2.驱离效果作用的目标身上任意1个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有40点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：瞬发
释放距离：50米
打击类型：直线
消耗能量：10能量值
战斗冷却：2回合
优先等级：300
实际耗点：600=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+50（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：适应性战术）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+200（净化）+200（驱散）
---------------
技能名称：真言术·韧
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过圣光的力量激发生物体内的生命力，使其相较于平时具有着更为强大的生命活力与耐受力
技能效果：使一非构状体目标获得300点的临时生命值，持续4回合。通过非被动效果获得的额外生命值将在效果结束时，先扣除等同于额外生命值数值一半的生命值，然后再扣除额外的生命值上限，如果将角色的剩余生命值不足则将扣除所有的剩余生命值并进入极限生命状态。
释放类型：主动
释放距离：50米
打击类型：直线
持续时间：4回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：10能量
优先等级：300
实际耗点：550=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=150（增益效果持续时间）+300（皮糙肉厚）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：圣言术·灵
技能体系：奇迹体系
技能简介：赞颂着圣光，言述着祷言。随之而对周围你受伤的盟友进行治疗，直接的回复其身体的机能与活力
技能效果：对周围30米的圆形范围内所有你受伤盟友（最多3个且非构状体）回复300点生命值
释放类型：主动
释放距离：30米
打击类型：罩型
目标数量：最多为3个
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=200（技能生效范围）+300（生命恢复）
---------------
技能名称：暗言术·痛
技能体系：奇迹体系
技能简介：一种对于精神进行折磨的法术，其来源乃是洛丹伦的遗产。可能是娜塔莉主教的研究成果之一，对于术士的知识进行研究最终所得出的法术之一，将直接通过精神并反映到肉体之上，其更像是一种诅咒的法术化
技能效果：使目标在3回合内遭到暗言术·痛的效果，每回合失去你精神*1（最多100点）的生命值。此可以视为一种debuff效果，因而可以祛除
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：直线
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量
优先等级：300
实际耗点：450=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+150（自定义-debuff）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：圣光的恩泽
技能体系：奇迹体系
技能简介：牧师践行着圣光的教条，帮助着他人的时候或许没有回报，但是牧师本身是不求回报的。而圣光的力量也无时无刻地不在牧师的体内流淌，为牧师本身提供着源源不断地力量
技能效果：被动恢复能量值，每战斗回合恢复12点能量值且日常每小时恢复36点能量值
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（能量恢复-能量）
---------------
技能名称：圣击术
技能体系：奇迹体系
技能简介：运用圣光的力量直接对目标进行一次打击。从外面来看似乎是乳白色的圣光直接打击了目标，但是这都只是光影的效果，实际上是随之而来精神冲击，只是人类的圣光信仰尤其是牧师的并没有什么明确的杀伐理念，因而也没有所谓的伤害，取之而来的是精神冲击
技能效果：与目标进行一次[角色的精神属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，对抗成功则会使其进入眩晕状态一回合，如果目标为黑暗生物则额外附带75点直接伤害。这次攻击视为非常规攻击。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
战斗冷却：4回合
消耗能量：10能量值
优先等级：450
实际耗点：750=450+50（抵点：技能消耗能量-能量）+150（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：条件响应-黑暗生物）=600（晕击）+150（攻击技能）
---------------
技能名称：圣光术
技能体系：奇迹体系
技能简介：与之前的治疗相比这才是真正的运用圣光的治疗。圣光的力量会笼罩在其身上，其能量会快速地治愈着受伤者的伤口驱逐其疾病，置身其中会有一种暖洋洋的感觉，且与快速治疗相比对于细胞的活化更为地明显。而对于黑暗生物则会有如能量的对立而造成一种类化学反应，就好像硫酸泼在生物表皮上一般，会对其造成伤害的同时也带来了无以名状的痛苦
技能效果：使一个目标回复500点的生命值，并且驱逐诸如“感冒”“黑死病（鼠疫）”等的疾病，甚至对于细胞的暂时活化可以祛除“心脉衰竭”等病痛。如果对黑暗生物及相关职业使用，则会对其造成250点非常规伤害
释放类型：主动
释放距离：50米
打击类型：直线
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量值
优先等级：450
实际耗点：1200=450+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：条件响应-黑暗生物）+500（抵点：适应性战术）=500（生命恢复）+100（净化）+500（攻击技能）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：治疗专精
技能体系：奇迹体系
技能简介：牧师本便是要抚慰世人，一个品行良好的牧师也往往漫步于山野城镇与世人通行。在长久的运用着治疗的法术后必然对着这些法术有着深入的理解，这使得牧师们对于如何运用法术进行治疗时事半功倍
技能效果：你的治疗技能的治疗效果+120点。角色释放的持续愈合效果无法受到本词条增幅（这里指的是赋予给其他角色的持续愈合效果），被动类型的愈合效果则无法触发本项词条。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（治疗增幅）
---------------
技能名称：神圣新星
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过瞬间的爆裂，以圣光对周围造成一次范围性质的圣光爆炸。以自身为核心，圣光有如冲击波一般飞射而出将周围的所有目标直接吞没
技能效果：对你周围30米范围的至多5名单位造成200的非常规神圣伤害，此伤害对黑暗生物或与其相关职业，能够额外提升100点非常规伤害。
释放类型：引导7ap
释放距离：30米
打击类型：罩型
目标数量：最多为5个
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：400
实际耗点：900=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能引导消耗）+100（抵点：条件响应-黑暗生物）=200（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+600（攻击技能）
---------------
技能名称：群体驱散
技能体系：奇迹体系
技能简介：抬手间用圣光的力量净化目标，广域的圣光的力量闪耀在其身上，对于目标而言感受到的是身体的温暖。其所视是乳白色的圣光包裹了对方，可以感觉到身体似乎轻松/空虚了一些
技能效果：发动技能时选择以下效果之一：
1.驱离直径10米范围内所有你所指认的目标（至多5人）的身上任意2个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有40点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
2.驱离直径10米范围内所有你所指认的目标（至多5人）的身上任意2个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有20点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：瞬发
释放距离：10m
打击类型：罩型
目标数量：最多为5个
战斗冷却：5回合
消耗能量：20能量
优先等级：400
实际耗点：1100=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）+400（抵点：适应性战术）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+400（净化）+400（驱散）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：精神触摸
技能体系：奇迹体系
技能简介：需要明白牧师也有着安抚他人心灵的工作，牧师理应抚慰世人，通过小小的法术安抚他人的心灵，使其狂躁、恐惧、悲切的内心和意志因此而安定。毕竟在精神不稳定的人是难以沟通的，但是如果是通过灵魂触摸般的安抚将极大地抚慰一个生灵的精神使其不再躁动不安，那么便是极其成功的。而圣光也无可否认确实是一种与灵魂类似的能量。在理论上甚至可以与二者灵魂共通甚至在许可（或者无意识）的情况下观看他人的记忆，这种有类如一种虚拟影响般却又无比真实
技能效果1：将作用于精神状态下的一切效果诸如【狂暴】、【震慑】、【恍惚】、“精神残疾”乃至类似效果（比如调查员的疯了）祛除，且会使其进入一种强制冷静的状态
技能效果2：与目标感应感知其情绪甚至在目标许可或者无意识的情况下置身于记忆之中，但是牧师本身有着退出其记忆的主导权
释放类型：主动
释放距离：通过触摸的形式
消耗能量：10能量值
日常冷却：6小时
优先等级：500
实际耗点：（自定义-探查）
---------------
技能名称：精神防护
技能体系：奇迹体系
技能简介：每一个牧师都有着足够的精神与意志面对着那些突如其来的攻击与烦恼，坚韧的意志使得她们可以面对任何亵渎的低语乃至其他的事物，这是其长久的锻炼所形成的
技能效果1：当你受到能量伤害时，获得100点伤害减免。（同类效果无法叠加）
释放效果2：拥有30点日常轮精神对抗加值
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=200（专项防护-能量）+300（熟练-精神）
---------------
技能名称：神圣赞美诗
技能体系：奇迹体系
技能简介：吟诵圣灵的事迹，念诵圣光的美德与教义。温暖的圣光随之刺破帷幕，在天空之中照耀下来，。温暖的圣光将抚慰所有的生灵。伤口快速愈合，本来会感染的伤口不受感染，昔日逝去的圣灵的吟诵声随着响起，甚至连疲惫的精神和体力都回复，一切有若神迹，这是圣光么？是也不是，不如说是牧师心灵之中的光辉的具现，然后转嫁为圣光的形式再出现
技能效果：回复范围内至多5个目标400点的生命值，并平复所有生灵的精神（比如愤怒等的情绪），每回合回复所有生灵6体力值。
释放类型：引导5ap
释放距离：50米
打击类型：罩型
目标数量：最多为5个
持续时间：5回合
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：12小时
消耗能量：每回合16能量值
注意事项：构造体无法享受到神圣赞美诗的效果（这并非歧视，而是构造体/机械本来便不是生命，应该享受的是维修）
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：技能消耗能量-持续-能量）+100（抵点：技能引导消耗）+300（抵点：技能冷却时间）=300（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（增益效果持续时间）+400（生命恢复）+200（能量恢复-体力）
---------------
技能名称：守护之魂
技能体系：奇迹体系
技能简介：借由牧师自身的精神与信念，借此所使其具现化的元素生物。相较于其他的元素生物而言，这更像是牧师精神的具现化，因而并不具有多高的思想思维和行动。如同背后灵一般的灵体元素精神生命将随时跟随在被指定的目标身边，并保护着所指定的保护者
技能效果：召唤出一个守护之魂，使得一个你选定的目标获得9级额外护甲等级。
释放类型：引导5ap
释放距离：50米
打击类型：单体
持续时间：5回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能引导消耗）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+200（增益效果持续时间）+600（庇护装甲）
---------------
技能名称：光暗相生
技能体系：奇迹体系
技能简介：当信仰着圣光的同时，也有着些牧师理解到了某些真意。光与暗是相互相生，且相辅相成的。当必要的时刻，圣光或许并非你唯一的依靠，只要你的精神足够强大
技能效果：每当你施术时，可以将你的神圣/光力量的治疗亦或伤害伤害转为暗影的治疗效果亦或者伤害，与此同理，暗影也可以转为神圣/光（这个伤害/治疗效果在转化后不得超过400/600点，同时锁定类型的治疗效果在转换后将被变更为线性打击；且在结算伤害量/治疗量时将依照转化后的方式来阶段，即增幅治疗效果无法增幅治疗技能转化后的伤害效果，增幅伤害的效果无法增幅伤害技能转化的治疗效果）。当每次的转换并非无偿，每次的转换将付出10点能量。从治疗效果转化而来的伤害视为非常规伤害。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：复活
技能体系：奇迹体系
技能简介：几乎可以说是人世间的奇迹。死而复生本就就是一种禁忌，但是如果可能的话，我们为什么不尝试将他人挽救，如果在灵魂与其现实的载体再次契合在一起的话
技能效果1：对调律者释放，需要其死去不到3回合/1小时。使其复生，但其生命，能量，体力全部为1，在接下来的12个小时都具有任何判定、对抗减少100的debuff，
技能效果2：对本土居民或者其他非调律者单位释放，需要其死去不到3回合/1小时。使其复生，但其生命，能量，体力全部为1，在接下来的12个小时都具有任何判定、对抗减少50的debuff
释放类型：主动
释放距离：触碰
消耗能量：你的能量将会因此被降为1；释放前你的能量不得少于你能量上限的1/2.
日常冷却：48小时
优先等级：600
实际耗点：（自定义-复活）
---------------
技能名称：纯净术
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过圣光的洗涤，使其回归最为原初的状态。抹去任何的存在于其身上非自然的痕迹，无论其是有益处或者是无益处的
技能效果：发动技能时选择以下效果之一：
1.驱离效果作用的目标身上任意3个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有60点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
2.驱离效果作用的目标身上任意3个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有0点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：瞬发
释放距离：50米
打击类型：单体
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：1400=600+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+600（抵点：适应性战术）=100（技能生效范围）+100（技能释放动作）+600（净化）+600（驱散）
---------------
技能名称：心灵视界
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过精神上的感知，从而与他人获得共鸣。牧师可以直接以灵魂的姿态观察着世界，在某些时刻可以与他人相互共享视野亦或者其他
技能效果1：获得灵视
技能效果2：获得他人的视野，如果他人同意则可以直接获得，如果不同意则可以通过精神对抗来获得。在获得视野的时候你依旧具有灵视（如一个需要灵视的环境，被你获得视野者看不见，但是你却看得见），同时你可以在此状态下可以具有窥破隐形、潜行的能力。此能力可以直接对自己释放
释放类型：主动/持续
消耗能量：每回合4能量/每小时8能量
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：1小时
优先等级：500
实际耗点：500=100（灵媒）+400（自定义）
---------------
技能名称：绝望祈祷
技能体系：奇迹体系
技能简介：在最为绝望的时刻所进行的祈祷，或许转危为安，亦或者是可能什么都不会因此而发生，但是只能在这个时候因而放手一搏了。祈祷吧，在黑暗之中或许会因而有一束光芒因此而洞破黑暗？
技能效果：消耗全部的能量（如果有减少能量的效果，那么减少能量的效果视为增加能量的投入。假如10能量，减少2能量的效果，则总视为投入能量12，但是能量依旧被全部耗尽），总体的成功率视为你所消耗的能量+1d精神。如果成功，你可以在以下效果之中选择其一使用
1、视为无消耗使用一个牧师的法术
2、直接永续性剥离一个单位的一个debuff/buff（哪怕标识无法驱除），在这场轮回此效果将不再对其生效
3、复生一个濒死、死亡一回合内（从他死亡到下个回合本应轮到他的小回合）的角色并使其生命值回复至满值（仅仅包含生命，对于死亡单位的复活是不包含能量体力等的）
4、使一个单位的技能冷却全部刷新
当成功释放后，牧师将会遭受重创，其wp下降wp上限的1/2并且跳过其下一回合的行动。如为日常轮使用则陷入至少3小时的深度昏迷。
释放类型：主动
打击类型：锁定
消耗能量：？
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：24小时
优先等级：600
注：此技能并非法术，同时无法被任何效果封禁。rp为祈祷，选择效果4刷新自己时，此技能无法被刷新，其顺序为释放期间指定自己-效果生效-祈祷结束遭受反噬并冷却
实际耗点：（自定义-复活）
