[远行者]【职业】《魔兽世界》
-------------
制作人：沉默
审核人：尚福乐
重制人：戡烈
二次重制人：小鸡
---------------
[要求：远行者必须亲近自然，不可做出任何对大自然有所违逆的行为，例如破坏草木、在树木上雕刻自己的名字等行为，具体由主持人来判断]
简介：远行者，奎尔萨拉斯的骄傲，一个完全地鲜为人知但是却保有着光荣传统的组织。没有人会去质疑奎尔萨拉斯的远行者的荣耀、无畏以及忠诚，她们是在奎尔萨拉斯在太阳井的沐浴之下歌舞升平、固步自封时依旧毅然离开辉煌地银月城而自发地为了守卫自己心爱祖国的边陲而战斗，漫长的岁月之中她们用自己的行动书写下了自己卓著的功勋。
远行者的创立可以回顾到奎尔萨拉斯的建立（巨魔战争），一群志在保卫奎尔萨拉斯的精灵自发组织的松散组织。但是随着漫长岁月的流逝，这个组织进一步地蜕变升华，这便是“远行者”。一个由精锐的游侠所组成的军事组织，而这个组织在建立起来时便由“风行者”家族所领导，她们认为着自己有着广大且重要的使命，那便是远行至她们的母国边界使其不受侵扰，并且保护整个艾泽拉斯土地上奎尔多雷的利益。而这个组织也因为其卓著的功勋、领导这个组织的家族尊贵的地位而被奎尔萨拉斯正式承认，这个组织的首领则会被授予一个荣耀的称号“银月城游侠将军”，而这个荣耀的称号在“天灾入侵”之前世代在风行者家族之中传承。
远行者作风精悍，完全不同于奎尔萨拉斯中高傲的法师，她们是所有游侠之中最为强大的存在，组织成员稀少但是却战技惊人，其曾经立过多次的战功，比如在兽人入侵奎尔萨拉斯时直接抓捕了阿曼尼巨魔的领袖祖尔金。远行者的制服含有许多血精灵特色的设计元素，所持武器通常为弓、弩、剑和其他短柄的武器。他们的制服颜色并不像血骑士那样挑剔，往往是绿色的颜色，其缘故或许是因为远行者常年在森林中作战所形成的风格。
远行者一直被认为是深深地尊敬、注重律法和信念的，英勇而光荣的精灵，事实上他们总被看做无我奉献精神的象征。当多数同胞都专注于奥术魔法的神奇和崇高之时，远行者却还在某种程度上保持着其先祖与自然的联系。他们把森林当做家园，在郊野中寻觅伙伴。当银月城内的政治分歧甚嚣尘上，远行者们便转向自然之中寻找“不知欺诈为何物”的盟友。这些和郊野关系密切的远行者是他们自身掌握技艺毋庸置疑的专家，没人能比他们更了解森林——他们在林中生活的知识和潜行能力甚至要远超于其奎尔萨拉斯的千年宿敌阿曼尼巨魔。同时远行者不反对严刑拷打，有时其残酷程度甚至会让她们那些生活在银月城之中花天酒地的同胞们都为之震惊。
但总体而言远行者保持了奎尔多雷一贯的骄傲与倔强。她们反对着不道德的行为，特别是某些逆转自然与其规律相冲的事物往往也在其仇恨名单之列。值得注意的是远行者之中没有新手，都是最为精锐的游侠，虽然弓箭是其最为偏爱的武器，但是哪怕是近战她们也同样的致命。每一个远行者在加入这个组织之前都需要进行广泛的测试，其测试范围包括弓术、潜行及生存技巧，并且拥有足够的游侠训练的经历才可以成为一名远行者。每一个都必须精通解刨学和游击战术，每一个资深的成员在艾泽拉斯整体的水平上来看全都是强大的杀戮机器。只要愿意她们可以轻松地在500米开外直接射穿目标的心脏，而人类之中的迪菲亚兄弟会在她们的面前宛若婴儿。
远行者从来不被作为奎尔萨拉斯正式军队的原因或许便是因为她们天性喜好自由与自然，在大规模的军团战争之中是不会出现远行者的。她们往往呈个体亦或者是小队的形式行动，并直接形成以游侠-游侠队长-游侠将军的等级制度。在与敌人作战时往往喜好掩藏自己对敌人进行突袭，并且可以使用一些咒语和法术给敌人造成巨大的麻烦。
---------------
【职业称号】
游侠(佩戴+200资历值)（1阶称号，掌握远行者初阶、进阶技能各一个获得）｛协调值+5，反应力+5｝
远行者(佩戴+400资历值)（2阶称号，掌握远行者进阶、专精技能隔一个获得）｛协调值+10，反应力+10｝
游侠领主(佩戴+500资历值)（3阶称号，掌握远行者2个专精技能获得）｛协调值+15，反应力+10｝
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：精确攻击
技能简介：远行者每一个人都是战斗的好手，长久的战斗与苦修意味着她们有着与各种敌人战斗的丰富经验，无论是近战的短兵相接亦或者是远程的狙击都是如此
技能效果：被远行者攻击的目标在进行闪避时，判定的结果-30
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：警觉
技能简介：远行者是优秀的猎手，是出色的猎人，常年追击着敌人的她们绝不失手
技能效果：搜索、追逐判定的结果+20
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（专家-搜索）+100（专家-追逐）
---------------
技能名称：动作精熟
技能简介：远行者游离于森林乃至山川，她们是出色的猎杀者，攀爬、潜行乃至那些所谓的高难动作对于这些身手敏捷的优秀猎手而言不过尔尔
技能效果：进行任何的高难度动作判定时，判定结果+20
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（专家-高难）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：瞄准射击
技能简介：狙击，是远行者的拿手好戏，针对一个目标悄无声息地进行射击，让敌人在无声无息中就此死去。在死亡之前，他们或许连发生了什么都不会知道
技能效果：使用低噪音的远程武器（弓弩类）对一个敌人进行射击，本次攻击将降低目标30点闪避判定结果值以及45点防御判定结果值。若其未能发现远行者，且反应与爆发低于远行者，则额外降低目标30点闪避判定结果值
技能类型：主动
释放距离：武器的最大射程
打击类型：线性
目标数量：1
战斗冷却：2回合
消耗能量：10点体力值
伤害类型：视所使用的弹药而定
优先等级：400
实际耗点：700=400+100（抵点：誓约武具-弓/弩）+100（抵点：条件响应-属性压制）+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=400（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：极速射击
技能简介：一个优秀的猎手，不仅仅是要精准，而且要快！远行者可以在射击的主动动作之后消耗自身的体力从而再次进行一次快速的射击
技能效果：在进行一次主动的射击动作后（也可以是做出该动作的技能）可以再次附带进行一次不占用ap值的射击攻击，该次射击属于额外的动作并且额外附带60点伤害，且只能进行通常的射击攻击。使用该额外动作需要进行额外的体力消耗。且包括换弹动作在内的所有动作均会在这次技能发动后完成，除非子弹不足
技能类型：条件触发
消耗能量：10体力值
战斗冷却：4回合
伤害类型：视所使用的弹药而定
优先等级：400
实际耗点：600=400+150（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=400（自定义-连击）+200（伤害增幅）
---------------
技能名称：轻灵闪避
技能简介：远行者，如果要说谁迅捷而优雅，她们无出其右。本身身着皮甲的她们为了身体的轻灵而放弃了强大的防御力，为此其身手便是远行者的生存能力，她们矫健的身手便是其生存的最大保障。同时，这也是她们最好的攻击时机
技能效果：远行者在被攻击，并且成功闪避这一次攻击后，可以与攻击者进行一次协调对抗，如果胜利则会对攻击者进行一次具有30点响应不利的通常攻击（即无论以何种方式响应该次攻击，只要进行了骰点，均会有30点的减值），反击的目标必须在发动反击的武器的攻击范围内。在体力足够的前提下，这个技能同样可以作为触发[极速射击]的前置，但以[极速射击]发起的攻击将不再享受该技能的增幅。
技能类型：瞬发
战斗冷却：4回合
打击类型：视远行者使用的武器
消耗能量：10体力值
伤害类型：视所使用的弹药而定（远程）；物理伤害（近程）
优先等级：400
实际耗点：600=400+150（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+100（伤害增幅）+400（自定义-反击）
---------------
技能名称：轻灵打击
技能简介：远行者们有着足够的技艺使得自己所造成的伤害达到最大化，这往往也是保证他们伤害的最大保障。通过对于自己所用武器的熟悉直接对他们的敌人造成强悍的打击，每一击都追求着高效
技能效果：用弓弩和轻巧的短柄武器如匕首等属于声响极小乃至没有的武器发起攻击时，伤害+100。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：500=400+100（抵点：誓约武具-无声）=500（增幅）
---------------
【专精技能】
---------------
技能效果：破灭射击
技能简介：远行者的弓箭射击技术远近闻名，哪怕是身披重甲的精锐武士往往也难逃其狙击之下。通过对弓身的破损（因为弓会拉满月）来赋予弓箭以强悍的攻击力以击穿敌人的甲胄的护甲连接处乃至薄弱点来直接打击敌人的身体
技能效果：通过拉满月来增加弓箭的伤害，使用该技能后，将发起一次通常攻击，并使该次攻击具有60的伤害加值且会暂时降低目标5级防御等级，持续3回合。
释放类型：主动
释放距离：弓所具有的射程范围
打击类型：线型
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：20体力值
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=200（减益效果持续时间）+500（护甲削减）+200（伤害增幅）
---------------
技能名称：行动迅捷
技能简介：远行者本身便是精锐中的精锐，身形灵活本就是她们的标准，这使得她们可以进行快速的突袭、移动，乃至见势不妙后快速地撤退
技能效果：爆发力+15，协调+15
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=300（属性增幅-爆发）+300（属性增幅-协调）
---------------
