[幽灵特工]【职业】《星际争霸II》
---------------
制作人:白糖
一审审核员:
二审审核员:
---------------
【注意事项】
只有【人类】才能够选择该职业。其余种族并不被帝国认可。幽灵具有的能力他们可能要么从未涉足，要么在该属性上已经强大到对幽灵不屑一顾。
---------------
介绍:
幽灵特工是人类中最为出类拔萃的精英个体。有一些人生来就有令人难以置信的幽能潜力，他/她们从小就被政府招募进入幽灵军校并同常人隔离开来，进行极为严苛和艰苦的残酷训练，直到他/她们通过最终考核，并且成为一名合格的幽灵特工。
幽灵可以引导他们的幽能来增强他们天生的体力、耐力以及反应速度，所以幽灵特工普遍比受过良好训练的普通人族士兵更加坚韧、强壮、敏捷。　
精英幽灵特工可以穿过墙壁，高速飞奔并且能跳过很高的障碍物。捕风捉影的媒体说他们有远距离心灵感应、意念移物甚至是心灵控制这样的神奇能力，这些流言让他们变得更加可怕。
作为预防措施，帝国通过外科手术将神经抑制剂植入到所有幽灵特工的体内以防止这些致命的杀手失控。这种方法的有效性值得怀疑，因为据说有些成员在为政府之外的力量效力。
最令敌人闻风丧胆的还是他们能从敌人视线中伪装的能力，这种悄然潜入并神不知鬼不觉执行任务的能力为他们神秘的战场战术赢得了可怕的声誉。这种能使他们伪装的装置是一种特殊的隐形手段，一旦启动，当
幽灵消耗幽能注入特制的作战服后，作战服的隐形伺服系统可以把他/她与周围环境融为一体，如果敌人没有特殊感应设备的话根本无法探测到。
而一名强大的幽灵特工除了训练有素以及良好的装备外，真正使他/她们成为精英的还是一次又一次的完成任务。帝国从不养闲人。当他/她们立下累累战功后，帝国会为这些锋锐的利刃提供更多可供调遣的资源。
反之，一旦在能力范围内的任务因为幽灵自身的缘故失败，等待这些幽灵的下场只有无情的抛弃。
当足够精锐的幽灵所获得的功勋达到一定程度时，他/她将会拥有引导战术聚变打击、建设大型前线防御要塞阵地，甚至是呼叫帝国战列巡航舰队折跃进入星球大气层对目标进行毁灭性压制打击的权限。
---------------
【职业称号】
[幽灵新兵](佩戴+100资历值)（一阶称号：在掌握两个初阶技能后获得）：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。主动闪避对抗+30
[鲜血猎手](佩戴+200资历值)（二阶称号：在掌握一个初阶技能与一个进阶技能后获得）：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效.主动闪避对抗+45
[鬼隐神锋](佩戴+300资历值)（三阶称号：在掌握两个进阶技能后获得）：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。主动闪避对抗+60
[恐怖煞星](佩戴+400资历值)（四阶称号：在掌握一个进阶技能与一个高阶技能后获得）：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。主动闪避对抗+75
[帝国死神](佩戴+500资历值)（五阶称号：在掌握两个高阶技能后获得）：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。主动闪避对抗+90
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：快速装填
技能体系：技艺体系
技能简介：在瞬息万变的战场上，装填子弹的时间是致命的火力空白时期。因此，快速装弹是每一位幽灵的必备生存技能。
技能效果1：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效（-100）。每个回合内的第一次更换弹匣和上膛视为瞬发动作且无需消耗AP（250）。
技能效果2：为[幽能狙杀]提供100耗点的技能增幅（50）。
释放类型：被动
优先等级：200
---------------
技能名称：析象扫描
技能体系：法术体系
技能简介：从轨道高空呼叫一次析象扫描，向地面指定区域使用解析雷达进行透析和记录。析象扫描是每一位幽灵都有权限呼叫的战地支援技能，可以精确获得该区域的地表特征、布防情况，亦或探测一些隐形单位。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。立即对视野范围内的任意100m半径区域进行扫描，获得该区域内所有信息并探测500优先级/100属性及以下的隐形/潜行单位。若存在单位隐形/潜行耗点高于这些数值，则使用者仅会发现一个很模糊的轮廓（无法锁定）。
释放类型：主动
战斗冷却：4回合
优先等级：200
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：U-235辐射弹头
技能体系：技艺体系
技能简介：装配了辐射弹头后，C-20A系列狙击步枪的杀伤力上升到了一个极为恐怖的程度——即使侥幸未被一击致命，也将会在痛苦的折磨下缓慢死去。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。每当角色的攻击成功命中目标后，便会燃烧目标6d4点体力值。占用10点体力上限。
释放类型：被动
优先等级：400
---------------
技能名称：幽能狙杀
技能体系：技艺体系
技能简介：幽灵军校中最为严苛和先进的训练便是使用狙击步枪类武器时的瞄准射击训练。一名合格的幽灵可以在有效射程之内百步穿杨，精确命中任何目标的致命位置。久经沙场的老练幽灵还会利用幽能强化瞄准，造成更加可怕的额外伤害。
技能效果：必须先购买[快速装填]后方能购买本技能。仅在持有[狙击枪]类枪械时有效（-100）。引导5点ap后（-100），立即进行一次额外附带目标壮硕*3伤害（600）或者180点额外伤害（600）的强力攻击。这是一个适应性抵点（-600）。
释放类型：引导释放
优先等级：400
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：引导空投：战术聚变打击
技能体系：法术体系
技能简介：当一名资深幽灵立下赫赫战功后，帝国会隆重授予他/她对顽固的敌人集群施予聚变打击的权限。在确认目标集群过于强大难以攻破后，幽灵可以向帝国舰队发出引导核弹打击的请求。
	 一经核实，幽灵必须使用特定武器进行激光引导核弹落点，期间幽灵无法移动并且极为脆弱。与此同时，帝国舰队会从同步轨道发射一枚【启示录】级战术核弹，在漫长的引导后对目标进行毁灭性打击。
	 ……
	 她远远望着山头不断轰炸帝国陆军的行星要塞防御阵地。一字排开的攻城坦克阵每一次开火，都会带走无数陆战队员的生命，炸起一片片血与沙混合的雾气。空中进攻的女妖中队也被基地中密集的导弹塔识破隐形，进而在纷飞的长箭飞弹中爆炸、坠落。
	 一抹白雾轻轻从面罩中呼出，伴随着极轻微的叹息声。
	 手中，处于匿踪模式的C-20A抬了起来。枪口上方，一束细不可察的激光跨越数百米距离照射在了行星要塞轰鸣的伊比克斯巨炮顶端。目镜中，死神的镰刀覆盖了以激光落点为圆心的百米范围内，缓缓旋转着缩小。
	 “警告。侦测到在途的聚变打击。”
	 行星要塞旁，一名刚刚击碎一架匆忙逃窜的女妖攻击机尾翼的士兵疑惑地望着撤退的帝国部队，像是想起了什么似的，眼中的困惑缓缓变为不可置信和极度的恐惧。
	 他缓缓抬起头。映入眼帘的，是血红的残阳，天边的几缕薄云，以及一条滚滚烟龙，和悄无声息落下的一抹反光。
	 目镜里，死神收紧了架在死者脖子上的镰刀。
	 她收起C-20A，转过身。“首要目标已被摧毁。”平淡的声音只有脖颈上的通讯模块能听得到。而就连通讯模块也听不到的，是又一声细微的叹息。
	 闪烁的光斑掠过，身影归于虚无。身后，巨大的蘑菇云玷污着纯净的天空，狂暴的气浪伴随着巨响着扩散开来，吞噬了无数生命的火光冲天而起，又被滚滚向前的钢铁洪流踏在脚下，过不多时便慢慢熄灭，仿佛只是这颗星球上乏善可陈的一抹霓虹。
	 ……
技能效果：从近地轨道帝国舰队发射一枚搭载【启示录】级小型战术聚变弹头的核弹，同时使用C-20A狙击步枪的激光校准并在角色周围视距范围内引导核弹落点，期间任何针对角色的打断、控制和
	 自行移动位置均会使核弹失去目标而自行在其他位置坠毁（坠毁不会引爆核弹）；在经历20AP或5分钟的引导过后，核弹会在目标地点上空引爆，其威力可以将500m罩形半径内夷为平地，即使侥幸没有被蒸发也会被点燃。
	 注：聚变弹头爆炸与传统裂变弹头不同，不会产生污染性辐射。
释放类型：主动
冷却时间：每场干涉任务限一次
其他事项：必须持有武器【C-20A Canister Rifle】时方可发动。
优先等级：600
---------------
技能名称：幽能内燃
技能体系：技艺体系
技能简介：在幽灵对于自身幽能掌握水平足够高后，他/她的每一次攻击都将附带着燃烧着的恐怖幽能，如同磷火一般，难以去除，持续燃烧。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。你的所有攻击命中后都将为目标附加6级的能量燃烧效果，每回合结束时，目标将流失18点体力值，持续2回合。
释放类型：被动
优先等级：600
---------------
