[波纹使者]【职业】《JOJOの奇妙冒险》
---------------
制作人：小鸡
审核人：尚福乐
重制人：戡烈
二次重制人：小鸡
---------------
简介：波纹使者直接意思就是使用[波纹气功]的人，[波纹气功]为漫画《JoJo奇妙冒险》作者荒木飞吕彦杜撰的一种功法，能以寻常人体在瞬间产生极大的力量，也可以通过细微的控制来取得各种不同的功效。修炼的人肉体能得到强化。通过不同的方式能够抵御衰老。修习该功法的要点是控制自己的呼吸。该功法的能力具有太阳一般的效果，能对吸血鬼及柱之男有致命的破坏作用。
用简单地话来说波纹，[呼吸]跟[血液]有关，[血液]从肺部把[气]运送全身，所以[血液]中的[氧气]又跟[体细胞]有关，[体细胞]即[肉体]。总之，就像呼吸法让水面产生波纹一样，使肉体也产生波纹。人的有氧呼吸能产生微弱的[能量]，而波纹气功可以将这些[血液]里的能量用一定[节奏]在体内慢慢聚集，然后将之利用，这种调节体温，运输养分的能量的本质应该是与热量类似。
如果拿原作中的能让人超越人类突破极限的[石鬼面]来说，[石鬼面]的驱动是需要靠他人的血液吸取能源，而波纹的驱动则是从自己的血液中所产生出来的能量来使用。因此，谁都能藉由血液循环产生些微的能量，而这些小能量运送养分，也能调动体温...不过会使用[波纹气功]的人可以用一定的节奏从整个体内慢慢地聚集微小的能量。
值得一提的是，波纹并不是单纯产生紫外线。而是产生和太阳一样的[综合能量]，[波纹能量]也必须经由人体的血液传导放出（并不是说必须放血才能使出波纹），而[波纹]的修炼本质是强健肉体与控制呼吸节奏，[波纹]作为生命能源可以激发体细胞的活性（这也是波纹可以驻颜的原因）所以修炼[波纹]的人的体细胞中是储存了波纹气功产生的高活性生命能源的。[波纹能量]的聚集必须通过有氧呼吸产生。不通过呼吸而积累的[可以自由放出的波纹]非常的微弱，[波纹]使者的功力和修为与身体素质息息相关。比较直观的评判标准就是在平常的呼吸状态所能释放的[波纹量]
---------------
【职业称号】
波纹使者（佩戴+100资历）（1阶称号：在掌握2个波纹系列初阶技能后获得）：每次攻击时角色造成的任何伤害都将增加额外20点能量伤害。
波纹使者（佩戴+300资历）（2阶称号：在掌握2个波纹系列进阶技能后获得）：每次攻击时角色造成的任何伤害都将增加额外60点能量伤害。
波纹使者（佩戴+500资历）（3阶称号：在掌握2个波纹系列专精技能后获得）：每次攻击时角色造成的任何伤害都将增加额外100点能量伤害。
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：波纹呼吸法
技能体系：技艺体系
技能简介：如同婴儿离不开妈妈，波纹必须用呼吸来驱动，极少的呼吸是不足以驱动波纹的，必须在学习这个呼吸法后才能使用波纹，在使用呼吸法时必须由主持人确定此处有足够的空气让你呼吸，否则主持人可以视当前特殊情况削减波纹系列技能的伤害，除此之外波纹呼吸法能很好的运动身体中的血液使得身体血液循环系统不会因为衰老而使得循环变慢。使用波纹系列技能时技能栏中必须拥有一个此技能，否则无法驱动。
技能效果：被动恢复生命值，每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。你可以使用波纹系列技能，你在使用一个波纹系列技能前必须先拥有该技能。并且你使用波纹后波纹造成的伤害皆为波纹伤害，这个伤害会被视为能量伤害的一种。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（愈合）
---------------
技能名称：波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：在呼吸后调动全身的波纹能量聚集在一个地方，随后在自己令下喷涌而出，聚集的地方必须是良好的导体，你施展波纹聚集的地方必须是你摸得到的而且你能使用的（比如你不可能对墙或对空气施展波纹），除此之外，敌人接触到你的波纹后也会受到技能效果相等的波纹伤害，当然波纹使得一个没开瓶的可乐瞬间喷涌使得瓶子喷射而出这种操作也是可行的。
技能效果：调动波纹能量聚集为一个点，并全力攻击，造成150点非常规波纹伤害，可以穿过导体进行传导而进行非可视的隐藏攻击（具体请参考原作）。
释放类型：主动
目标数量：1
战斗冷却：2回合
日常冷却：无
伤害类型：能量伤害
消耗能量：10点能量值
其他事项：导体可以是其他波纹使者的血液、或水、金属、墙面等。以及波纹可以存在在一个导体两回合（现实时间2分钟）的时间，当波纹攻击奏效后导体中的波纹也会消失，若波纹传导在地面上等则波纹最多可以传导以自身为中心最多2m远的圆形，传导在墙面上波纹则会填充整个墙最多离自身5m远。
优先等级：200
实际耗点：300=200+50（抵点：技能消耗能量-能量）+50（抵点：技能冷却时间）=300（攻击技能）
---------------
技能名称：弹簧拳
技能体系：技艺体系
技能简介：借由波纹在不会造成痛的状况下拆开手臂关节，让自己出拳时手臂暂时伸长，增大攻击范围。在使用此技能时可以进行些许操作比如弯曲手臂隔山打牛或是抢东西等，不过这些操作需要主持人的同意以及判定。
技能效果：调动波纹暂时拆开自己的手臂关节，让自己的手臂变得像弹簧一般冲击前方，可以拿东西同时也能击退他人。本次造成一次伤害量为100点的非常规徒手波纹伤害，手臂伸展范围为5M内，攻击敌人造成额外的2M击退（若前方一群人排成一条直线，你可以通过这个技能来像多米诺骨牌一样攻击在攻击范围内的人）
释放类型：主动
释放范围：5m
目标数量：不定
战斗冷却：3回合
日常冷却：无
伤害类型：能量伤害
消耗能量：10点能量值
优先等级：200
实际耗点：350=200+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=200（攻击技能）+50（自定义-击退）+100（自定义-技能生效范围-范围内所有）
---------------
技能名称：波纹肘支疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：顾名思义，即为用胳膊肘传播波纹来达到出其不意攻其不备的点，用波纹聚集在胳膊肘上，全力的打击对方。
技能效果：发起一次100点非常规伤害的波纹攻击且对方对此次攻击的闪避和防御判定数值降低15点。
使用类型：主动
目标数量：1
战斗冷却：3回合
伤害类型：能量伤害
消耗能量：15点能量值以及15点体力值
优先等级：200
实际耗点：400=200+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=200（攻击技能）+100（命中增幅-主动闪避）+100（命中增幅-主动防御）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：生命磁气波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：借由波纹来激发人体内的微量磁力，将以自身为中心的环形附近20M的敌人微微的吸近自己的周围，生命磁力波纹疾走的磁力有关于使用者的波纹强度，波纹强度越强则磁力越强，反之则反，波纹疾走并不是让所有敌人的攻击目标为自己，而是吸引某些东西靠近自己，比如某些物品，但主持人也可以言之有理的让使用者过一个判定。
技能效果：在30M内所有敌人/物品将会被自己吸动，不管丢出什么东西都会被自己一纳吸入（包括子弹等物品），每回合向自己慢慢靠近10M，在吸物途中若被攻击则自动打断吸引。
释放类型：主动
释放距离：30M
打击类型：以自身为中心的环形
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
伤害类型：能量伤害
消耗能量：10点能量值
其他事项：吸引并非是直接吸过来，而是慢慢的靠近自己
优先等级：300
实际耗点：550=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=200（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+150（自定义-吸引）
---------------
技能名称：绯红色波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：用波纹引发高温，与山吹色波纹疾走不同的是绯红色波纹疾走的高温是人能体感的非常烫的感觉，绯红色波纹能使自己的拳头获得高温，在对弱火的敌人有着额外的效果，或是用高温融化冰块等。
技能效果：在呼吸后调动波纹使得使用者的某个导体升温，之后使用这个导体触碰的目标都将受到高温属性的伤害，使用其造成伤害时将额外附加150点，可以附加在武器、护甲等物品上面。
释放类型：主动
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
伤害类型：能量伤害
消耗能量：20点能量值
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（增益效果持续时间）+500（伤害增幅）
---------------
技能名称：特级波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：在呼吸后调动全身的波纹能量聚集在一个地方，随后在自己令下喷涌而出，聚集的地方必须是良好的导体，你施展波纹聚集的地方必须是实质性的（比如你不可能对空气施展波纹），当然波纹使得一个没开瓶的可乐瞬间喷涌使得瓶子喷射而出这种操作也是可行的。
技能效果：调动波纹能量聚集为一个点，并全力攻击，造成300点非常规波纹伤害，可以穿过导体进行传导而进行非可视的隐藏攻击（具体请参考原作）。
释放类型：主动
目标数量：1
战斗冷却：3回合
伤害类型：能量伤害
其他事项：导体可以是其他波纹使者的血液、或水、金属、墙面等。以及波纹可以存在在一个导体两回合（现实时间2分钟）的时间，当波纹攻击奏效后导体中的波纹也会消失。若波纹传导在地面上等则波纹最多可以传导以自身为中心最多2m远的圆形，传导在墙面上波纹则会填充整个墙最多离自身5m远。
消耗能量：20点能量值
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=600（攻击技能）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：波纹疗伤法
技能体系：技艺体系
技能简介：听闻古时候，就有人专门请来一些波纹使者来为自己疗伤，波纹是一种太阳能量，适量的太阳光对人体有益，所以在掌控定量波纹后波纹也能为其来疗伤。（疗伤必须由表皮接触进行）
技能效果：施展波纹对可视范围内50m的一名单位进行表皮层面的恢复，消耗X点能量值，对目标恢复（X*15）点生命值，至多治疗目标600点生命值
释放类型：主动
释放距离：50m
战斗冷却：1回合
消耗能量：X能量值/至多40点能量值
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）=600（生命恢复）+100（技能生效范围）
--------------
技能名称：波纹呼吸法
技能体系：技艺体系
技能简介：如同婴儿离不开妈妈，波纹必须用呼吸来驱动，极少的呼吸是不足以驱动波纹的，必须在学习这个呼吸法后才能使用波纹，在使用呼吸法时必须由主持人确定此处有足够的空气让你呼吸，否则主持人可以视当前特殊情况削减波纹系列技能的伤害，除此之外波纹呼吸法能很好的运动身体中的血液使得身体血液循环系统不会因为衰老而使得循环变慢。使用波纹系列技能时技能栏中必须拥有一个此技能，否则无法驱动。
技能效果1：增加600点生命值上限；兑换该技能需要拥有初阶技能中的波纹呼吸法，并直接将其覆盖为该技能。该技能同样具备让你获得使用波纹的能力的效果。
技能效果2：因为驱动波纹呼吸法你对外界的反应会变得迟钝，因此在进行被动闪避判定时将拥有30点减值。这也部分波纹使者在战斗中几乎不会选择闪避攻击的原因之一。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：机能缺损-被动闪避）=600（皮糙肉厚）
---------------
技能名称：最后的波纹
技能体系：技艺体系
技能简介：你将波纹全数散尽四周，让周围的队友感受到你的波纹，而你自己则因为波纹散尽而失去了生命“我死前要展现的，是世代相传，交托于未来的齐贝林精神！JOJO！这是我最后的波纹了，你收下吧！”——西撒·A·齐贝林
技能效果：使自己的生命值和能量值清空，进入真正的死亡状态（无法被复活），之后此技能和其他所有波纹技能均会从角色卡中移除，之后为自身周围30米内最多5个可视目标恢复800点生命值。
释放类型：瞬发
释放距离：自身周围30m
目标数量：5
冷却时间：一次干涉任务限定一次
打击类型：以自身为中心的环形
优先等级：600
实际耗点：2000=600+600（抵点：技能冷却时间）+800（抵点：自定义-死亡）=1600（瞬间恢复）+200（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+100（技能释放动作）
---------------
技能名称：山吹色波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：你使出聚集全身波纹的力量向猛的一锤，山吹色波纹从你的手中向四周溅射。在引导山吹色波纹疾走时依然可以使用波纹呼吸法来补充下一次使用波纹系列技能的机会，但同时无法进行其他任何动作。山吹色波纹疾走无法附加给任何武器上，只能通过拳头发动。全力向一名角色使用通过拳头的波纹攻击，该角色将暂时性会感觉到如同被太阳灼烧一样的感觉。“我的心在剧烈震颤！像要燃烧殆尽般炽热！铭刻血液的律动！山吹色波纹疾走！”——乔纳森·乔斯达
技能效果：经过引导后，施展一次伤害为200点的非常规波纹攻击，攻击造成有效伤害后对击中者造成三回合的波纹灼烧伤害（波纹灼烧伤害：持续时间内每次受到伤害都将额外增加60），且伤害对吸血鬼以及柱男种族拥有直接击退或根据主持人决定的特攻伤害，在使用后，其他类型的所有波纹技能都会产生1回合的冷却状态。
释放类型：引导5AP
释放距离：30m
打击类型：以自身为中心的环形
目标数量：至多3个
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
伤害类型：能量伤害
消耗能量：30点能量值和30点体力值。
优先等级：600
实际耗点：1100=600+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能引导消耗）=400（攻击技能）+200（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+300（自定义-debuff）
---------------
技能名称：深仙脉波纹疾走
技能体系：技艺体系
技能简介：你将全身波纹律动，随着你的意志和你的担负一起传承给一人，将自己全身的波纹功力和生命力传给他，你的作法会被同伴记住——在那一刻，你倒下了，也许这没什么意义，但你至少你做了你该做了的事了。
在你释放深仙脉波纹疾走时，对方会得知你要对自己释放深仙脉波纹疾走的事，但可以拒绝，你将所有生命力寄予了他人，因此你会陷入昏迷可能随时死亡的状态并且再起不能。此技能无法在战斗中使用
“向你献上我的究极奥义...将我的意志传承下去吧！深仙脉波纹疾走！”——威尔·A·谢皮利
技能效果：除了正常使用外，也可对濒死或刚刚死亡不到1回合的角色使用，为其角色恢复满所有HP、能量池，同时该角色获得你的波纹技能，它们将会按照优先度[少--多]的顺序排序并且加入到对方空缺的额外技能栏之中，而你的角色栏位中所有波纹技能将会被强制抹除，并且你会获得晕厥debuff，生命值将会下降至1点。（角色接受技能之后资历值也会同技能优先度上涨，但是你的角色失去技能将不会损失资历值）
释放类型：主动
战斗冷却：一次干涉任务限定一次
优先等级：600
[晕厥]：进入深度昏迷状态，角色在1天之内至少无法自行苏醒，但是可以被其他角色通过一些特殊手段唤醒，具体根据主持人的判定而定。
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：闪电十字空裂刃
技能体系：技艺体系
技能简介：在敌人面前瞬间腾起，以缓慢的飞踢让对方轻敌，在对方攻击飞腿的一瞬之间，劈叉封锁敌人的双手，身处高处封锁双脚，交叉双手封锁头槌并达成攻击。
“JoJo，你退下，我旦亚有权利率先复仇！我和齐贝林是二十年来一同进行修行的挚友，这个叫Dio的！我会让你跌入地狱的深渊！”——旦亚
技能效果：发起一次附带210点能量伤害的通常攻击
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
伤害类型：能量伤害
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：技能冷却时间）=700（伤害增幅）
---------------
