（二创）[真名师]【特质】《 dnd真名之书》
---------------
制作人:阿尔道夫的巨剑士
审核员:往日之苦
---------------
【职业称号】
[颂唱者](佩戴+100资历值)（一阶称号：在掌握两个初阶技能后获得）：不持用武器时，你的精神+10
[抄录者](佩戴+200资历值)（二阶称号：在掌握一个初阶技能与一个进阶技能后获得）：你可以书写真名，将其抄录在魔法卷轴上，他人可以依靠这个卷轴施展真名术（每天可使用一次。）
[改写者](佩戴+300资历值)（三阶称号：在掌握两个进阶技能后获得）：不持用武器时,你的精神+25
[定义者](佩戴+400资历值)（四阶称号：在掌握一个进阶技能与一个高阶技能后获得）：你可以随意定名真名，在持用魔导器-书时真名咏唱+40，在进行真名研究时+40
[元名之人](佩戴+500资历值)（五阶称号：在掌握两个高阶技能后获得）：你可以得知自己的原初之名，在不持用武器时精神+35
---------------
当你说出宇宙最原初的话语时，你便是在运用创世之力——因为描述事物的力量即是创造事物的力量。一个使用真名魔法的人能理解一种比其他语言更古老、更基本的语言——一种单词和短语即是宇宙基石的“母语”。

也许除了神，没有人会讲这种原初语言，很有可能从未有任何存在用它交流过——真名更像是一套编码成语言的指令，而不仅是一种交流手段。但是通过仔细研究，真名师可以略窥这种真言的门径。当这些语言大师大声以真名说出某事物的名字时，他们即可无与伦比地对呼出真名的事物施以掌控；天道就如同听到了真名的指示，按照其言语重新排列宇宙，只需高声说出心之所想，就可以命令它、改变它、重置它或是毁灭它。

真名师不断地研究世间万物，极尽所能地学习生物和物体的真名，随着他们研究的深入，真名师可以发掘伙伴和敌人的真名，以启用更强大的真名魔法。

一些传统施法者也会涉足真名魔法，只消往咒语中混入真名，这些魔法就能达到通常奥术或神术无法企及、极具针对性的强大效果。不过由于真名的发音过于困难，以这种方式施法者必须将真名咏唱发挥到极致。

如果你想以一句“图热姆契玛拉赫~图拉‘阿巴克勒！(“thremcheumalach-tura’abachnir!”）”使世界颤动，那真名魔法就是为你准备的。如果你仅仅知道一个巴布魔的真名是克伊索-克拉莫坦普拉杜瓦舍迪尔(Kyethel-cramuothanpraduvashedeo)，就想着强迫它来侍奉你，那真名就能成为你掌控力量的台阶。
真名涵盖了现实的一切，世间现在、过去、未来的一切都具有真名。即使是最老态龙钟的真名先哲也无法知晓真名语言的每个词——或者这么说吧，大部分真名他都搞不懂。虽然真名大师的魔典里记载了成千上万的真名，但真名的奥秘无疑在他们的知识之外，只能等待他们通过魔法实验和探索重新发掘。

真名是一种纯粹的口述语言，仅仅把它写下来并不会有特别的力量。唯有大声地说出真名，方能改变世间万象——前提是咏唱者能正确地说出这个名字。真言之语是由数百辅音和几千个细微变化的元音组成的；且需要极具韵律的说出。由于咏唱者需要海量的发音指导，一本书可能要好几页才能描述一个真名。

真言之语不仅仅是一种名册，虽然大部分语言都是由如同名词的真名构成的。就游戏表现来说，“兽人”、“门”或“剑”都具有真名，但从真名的角度来看则复杂得多。通常你得描述成“兽人狂战士冲向了我”，或是“另一边有未知的东西、上锁的铁皮木门。”或是“挥舞火舌长剑的盟友。”之类的，不过即使是一个真名学徒，也知道几百上千个这种真名。

真名亦可以叙述动作，如“消逝”、“锋锐”或“崩毁”。当这些话语和描述名词的真名结合起来时，真名师就能以自己的意愿重塑宇宙。例如，将“崩毁”的真名与“兽人”的真名结合会对冲向你的兽人造成伤害。将“锋锐(伊奇塔‘普拉塔努尔-凯达阿什yichtho’pratanuul-khadaash)”与“剑(格雷梅尼斯’赫拉多希凯尔gremeneth’hradoshikell)”结合则可以使武器在对抗敌人时中更强力；“消失(布拉特纳尔杰里索尔bratranajaeleithal)“和“人类(赫茹杜考楞泽hrudokelenthé)”可以使盟友隐形。

除了描述名词和动作的真名以外，还有第三类：私人真名。这种真名相当于专有名词，可以单独识别某个特定生物。例如，如果赫茹杜考楞泽是人类，那么桑德拉克鲁·普伦尼乌西特乌可能就是死灵法师巴特鲁斯。大多数人终其一生都不会知晓自己的私人真名，即使专门研究真名魔法的学徒也不会知道几个私人真名（不过所有的真名学徒一开始就会学习自己的私人真名）。专业施法者和强大怪物可能会知晓自己的私人真名，不过他们也会竭尽阻止他人了解自己的私人真名。因为知晓他人的私人真名可以让真名师完美地向宇宙描述这个独特存在；当真名师这么做的时候，即可以真言更好的影响这个存在。
---------------
【初级技能】
---------------
技能名称：真名咏唱
技能体系：学术技艺
技能简介作为一个真名师，不论什么理由，哪怕是为了抢在其他人之前发现它，你也必需得知晓自己的私人真名。所有的真名师都会把学习自己的私人真名，作为学徒生涯的最后一部分。真名是一种纯粹的口述语言，仅仅把它写下来并不会有特别的力量。唯有大声地说出真名，方能改变世间万象，吟诵自己的私人真名也是出师最后的一道考验。
技能效果：角色在不持用武器时，可以吟诵真名，而不受到力量的反噬。你的真名咏唱，获得30点加值，你并不能自动念出它，念出真名需要一个真名咏唱检定（这个鉴定的关键属性是精神值），吟诵私人真名为资历/100，如果你的吟诵目标是自己的私人真名，在真名咏唱上获得+20加值。进行言灵的吟诵真名难度为技能优先等级/10
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：300=100+200（抵点：誓约武具-徒手）=300（自定义）
---------------
技能名称：真名研究
技能体系：学术技艺
技能简介：作为真名师，你花费大量的时间来研究你周围的世界以学习新的真名。大多数的真名师从三本词典中学习真名，这些词典定义了他们的技艺。但有项重要的真名种类不存在于词典中：私人真名。一般的真名是依据你的生物类型与正在做的事来下定义，例如「兽人狂战士」或「潜伏的夺心魔」。但是私人真名只定义你一人，例如：「墨拉契之子格拉特兹」或「海德瑞玛氏族的叶崔尼?路明卡洽」。你的真名可能会因为你在做的事而改变，但你的私人真名永远不变，即使肉体上的剧变与变形魔法都无法改变它。
技能效果：在你面对一个人物时，你可以进行一次精神鉴定（参考日常鉴定），难度为目标资历/100。如果成功可以获得对方真名。在窥探他人私人真名时，难度为目标资历/50
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：100=100（自定义）
---------------
以下为言灵能力，【初级技能】【进阶技能】言灵，如果该鉴定涉及其他角色，需要吟诵他人的私人真名。
---------------
技能名称：时空扭曲
技能体系：学术技艺
技能简介：时间对于真名师来说并非无可触及的东西。对于强大的真名师来说，只需要通过数个，真名的组合即可以进行操控。
技能效果：在不持用武器时，施展这条言灵，你令时间轴重制来赋予你的目标几秒时间来做一个行动，作为副作用，半透明的螺旋状能量将跟在你的目标身后。目标可以立即进行一次近战或远程攻击，即使他已经在这轮中行动过了。进行这次行动不会影响目标的先攻顺序。在这个过程中你需要吟诵队友的真名，以及言灵
释放类型：主动
施法距离：线形50m
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：誓约武具-徒手）=300（自定义-行动轮次）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：云雾缭绕
技能体系：肉体异能
技能简介：你的语言接触到世界的本源，与周围的环境发生了共鸣，令你刚刚发出的一串串文字化作一片厚重、不断翻滚的黑色云雾。
技能效果：在不使用武器的时候，你可以进行这个言灵，你的周围出现一片云雾，内部与外部隔绝。外部人员除非能够进行一次难度等同于你精神力的精神鉴定，无法以任何方式侦测到里面的情况。
释放类型：主动
施法距离：罩形10米
持续时间：2回合
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：誓约武具-徒手）=250（自定义）+100（技能生效范围）+50（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：守势将尽
技能体系：学术技艺
技能简介：每一位真名师都会背诵真名词典中的每一个词汇，可是如何将这些词汇与实际情况相组合，仍然是一个较大的挑战。对于专精于战斗的真名师尤其如此。给予他人辅助的效果，加强他人的防御是最为轻松的活计。
技能效果：当你不持用武器时，你可以进行这个言灵
效果一：当你按照正序念诵词语时，你的盟友可以获得两级护甲。
效果二：当你按照倒序念诵词语时，你可以选择一个敌人虚弱其两级护甲。
释放类型：主动
释放范围：直线50m
持续时间：2回合
冷却时间：1回合
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：适应性战术）=100（庇护装甲）+200（护甲削减）+100（技能生效范围）+100（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：翱翔天宇
技能体系：学术技艺
技能简介：对于那些合格的真名师来说，飞行只需要进行漂浮真名换算，可以轻易实现。尽管这些那些常人眼睛中不可思议。实际上这只不过是基本功。
技能效果：现在不持用武器武器的情况下，获得飞行能力，飞行速度等于行走速度，飞行高度为最高属性*30，移动速度被替换为精神*1，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在零重力环境中飞行
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：300=100+200（抵点：誓约武具-徒手）=300（飞行）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：恐惧之魂
技能体系：学术技艺
技能简介：敌人的精神在真名师那直接触及灵魂的言语中饱受折磨，或被无穷无尽的知识灌入头脑之中，或是在自己恐惧的记忆之内回顾上百遍。最终一步一步的被真名师摧毁。
技能效果：在不持用武器的情况下真命师与敌人进行一次与敌人进行一次攻击并且命中之后，可以选择进行一次精神对抗，如果对抗成功则敌人陷入1回合【震慑6】，所有的战斗类判定结果下降90点。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：誓约武具-徒手）=600（惊骇）
---------------
技能名称：先知先觉
技能体系：学术技艺
技能简介：真名师在进行真名的研究中必定会接触到原始真名，那是人留在了世界上的根源，一切存在的本我，它记录着一个人的遭遇，并且混杂在一起。过去的事情与现在的事情交织在一起。共同构成是复杂无比的东西。在与世界根源的交流中，逐渐真名师们也了拥有未来视。
技能效果：在真名师不使用武器的情况下，他们的被动闪避增加105点，真名师的能量池封锁10点。
释放类型：被动
伤害类型：能量
优先等级：400
实际耗点：700=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=700（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：灵者之躯
技能体系：肉体异能
技能简介：在漫长的岁月之中，真名师早已了解，不管是以人类百年的一生，这是精灵千年的寿命。对于追求不进知识的他们来说，都是远远不够的。他们将真名融入自己的体内，化为不朽的存在。
技能效果：在进行闪避，防御时，真名师可以选择消耗能量而非体力。同时获得灵媒，但此后真名师不可以使用任何武器。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：誓约武具-徒手）=100（灵媒）+500（自定义）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：真名化身
技能体系：肉体异能
技能简介：成为定义者的门槛，便是将真名融入自己的灵魂。一旦成功，那么就意味着真名师。化为了真名的化身，超凡入圣成为传奇的一员。在那之后，精神力同真名交汇在一起，影响现实中的事物。
技能效果：在不持用武器的情况下，能量池封锁10点。角色在发动非常规攻击时（这里指主动/引导动作释放的固定伤害类技能，不包括以技能形式发动的通常攻击），可以使角色造成的伤害量外加450点
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=900（技能增幅）
---------------
技能名称：言灵禁止
技能体系：学术技艺
技能简介：在定义者这个级别的存在，他们已经可以做到，将世界割裂，创造属于自己的真名领域。尽管说，他们在该领域中并非全知全能的神。但是这些能力也保证他们无愧于传奇之名。
技能效果：因为你不持用武器的情况下如果你成功吟唱该言灵，你能阻止生物进入法术范围（范围最大为精神/米的圆形）内。除非你准许生物进内（这需要你一个强制瞬发动作），否则将会被阻挡在（一旦被阻止，这一轮中不可以进行尝试）。如果生物企图闯进去，将会被无形的暗红色栅栏所阻挡。栅栏在阻挡生物后会立即隐藏起来，被阻挡的生物无法与之进行任何交互。你也能将该言灵用于阻止生物离开影响范围。除非你准许生物离去。（同样需要耗费一个强制瞬发动作。）或者进行一次精神对抗并成功
释放类型：主动
持续时间：2回合
冷却时间：一场战斗
施法距离：直线50米
优先等级：600
实际耗点：1100=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+100（减益效果持续时间）+900（自定义-领域）
---------------
