[死灵法师]【职业】《暗黑破坏神》
---------------
制作人：往日之苦
审核人：Rosmarinus
---------------
死灵法师是居住于南部沼泽地带中的一类穿着黑色斗篷的神秘人物。死灵法师，正如名字所暗示的，是一种通过复活死尸，召唤和控制各种生物来执行他们指示的、不体面的法师。虽然他们的目标经常是光明的，他们的邪恶手段仍然难以为世人所认同。长期关在黑暗潮湿的小屋中研究使他们面颊苍白，形同骸骨；熬夜和过度的思索搞垮了他的身体，使他们看起来不堪一击，可那些蔑视死灵法师的力量的愚昧之人，都付出了代价...

正如人们所见，魔法的信徒们几乎都互不往来。这些专门研究神秘学说的人对于外行人来说是难于了解的一些人。然而对于外部世界的人们来说，没有比拉斯玛的信徒们更让人无法理解的了。
大部分使用魔法的人都知道，拉斯玛教派的祭司来自于远东的丛林中。他们居住在丛林深处的一个巨大的设在地下的城市中。由于其特殊的地理位置而非常隐蔽，不过，正因为如此也防止了他们自身和其他所谓"正统”的法师部族的同化。 但正是这种与世隔绝的状态，允许他们去追求一种极其独特神秘的科学。通过拉斯玛的教诲，以及通过各种研究和试验之后，他们已经认识到并可以保持生命和死亡之间微妙的平衡，甚至可以在它们处于临界之时扭转生死，这是用来维持生死循环的独特手段。正是因为只有地狱的爪牙才拥有这种操作黑暗魔法的能力和知识，所以这些属于凡人的祭祀所掌握和控制死亡的技艺使他们在人间显得更为孤立，同时也因此导致外界称他们为"死灵法师"。 但是，即使世人排斥，不解，他们仍是一个真正意义上领悟，接受，并致力于守护万物平衡的团体。
这些死灵法师们的文化带有早先"伟大法师部落"的影响，他们的大多数做法都严格遵循着有关使用魔法的古老的纪律，即使他们的法术被认为是“黑暗的”。和其他的法师家族相比，这些神秘的信徒们是从未遭受过邪恶腐蚀困扰的法师一族，他们讲求真正意义上的实用主义，超然于所有的世俗诱惑之外。 他们把死亡作为生命中自然的一部分，而不是试图去否认它的到来。 他们对未知的奇异知识，让他们面对死亡时也毫不畏惧。 死灵法师一族对秩序和混乱之间的自然平衡原则的理解充分解释了他们为什么不曾被邪恶所影响。
死灵法师们渴望维持这种平衡并摧毁迪亚波罗和他的兄弟们，把他们彻底驱逐回到诞生他们的燃烧地狱中。 死灵法师们认为，这些横行于人间的恶魔不仅打乱了庇护之地的平衡，而且还破坏了人间的自然循环。 拉斯玛的追随者们寻求正确的平衡以摆脱非人类对凡人世界的干预。 他们痛恨虚空中任何将人类以及庇护之地的万物作为游戏棋子或者中间缓冲物来对待的势力。但他们显然也愿意和其他人结盟，直至世界的平衡得以恢复，维持。

死灵法师有能力复活和控制刚刚死去的大多数的尸体，死亡的人往往会释放出困扰活人世界的某种精神能量。 死灵法师可以关注这些能量在活人世界的表现。他们还可以通过操纵这种能量以控制受害人的命运。
他们同样掌握着一些从有机体遗骸中复生出一副活蹦乱跳的骷髅的禁术，通常这些重生的新躯体将由一些通过独特的召唤术招来的古代烈士的英灵或者游离在自然中的死去的生物的灵魂来支配。不过，为了礼貌地邀请他们为自己而战，死灵法师通常需要准备一定程度的招待与欢迎仪式，否则这些应召而来的死者...可并不一定会任死灵法师摆布...
---------------
【职业称号】
{死灵法师学徒}（佩戴+200资历）：1阶称号，掌握死灵法师初阶技能与进阶技能各一个后获得（角色获得[灵视]与[灵击]）
{死灵法师}（佩戴+400资历）：2阶称号，掌握死灵法师进阶技能与专精技能各一个后获得（角色获得[灵媒]与[灵击]，精神力+10）
{拉斯玛之手}（佩戴+500资历）：3阶称号，掌握2个死灵法师专精技能获得（角色获得[灵媒]与[灵击]，精神力+15）
---------------
【初级技能】
---------------
技能名称：骸骨尖刺
技能体系：法术体系
技能简介：与大众对于死灵法师的印象不同，比起召唤自己的不死仆从，这种看起来朴实无华的能力，才是死灵法师们入门时所要掌控的第一项进攻性法术。这是通过自己的魔法能力将塑造出的骸骨尖刺唤起，破土而出对敌人进行攻击的法术。虽说朴实，但出其不意的攻击往往对那些大意的敌人能够造成不错的伤害。
技能效果：对范围内的1名敌人造成一次100点的非常规物理伤害
释放类型：主动释放
释放距离：50m内任意一处实体上
打击类型：线型
目标数量：1
战斗冷却：3回合
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：技能冷却时间）=200（攻击技能）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：生命虹吸
技能体系：法术体系
技能简介：对生命与死亡之间的联系进行研究，是死灵法术中恒定的主题，通过将活物体内的生命力强硬的抽取而出，在对其造成伤害的同时将这股不再属于对方的生命力化为己用...死灵法师们所奉行的处事方式，从这法术中便可以窥见些许...
技能效果：对生命体目标造成50点的非常规能量伤害，在造成至少30点伤害时，为自身恢复30点生命值（该技能无法从构造体体内抽取生命）
释放类型：主动释放
释放距离：50m
打击类型：线形
目标数量：1
战斗冷却：2回合
优先等级：250
实际耗点：300=250+50（抵点：技能冷却时间）=100（攻击技能）+100（生命窃取）+100（技能生效范围）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：骨矛
技能体系：法术
技能简介：相比骸骨尖刺更进一步的进攻型死灵法术，将魔力塑造的白骨之矛投射而出，由你那不洁的魔力推动着，这柄长矛将贯穿任何胆敢挡在它前方的事物
技能效果：对范围内的一个敌人造成一次200点的非常规物理伤害
释放类型：主动释放
释放距离：50m
打击类型：线性
目标数量：1
战斗冷却：2回合
消耗能量：10能量
优先等级：400
实际耗点：500=400+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-能量）=400（攻击技能）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：亡者再起
技能体系：法术
技能简介：通过将受术者的灵魂强制禁锢回躯体，从而使的其能短暂恢复意识，并强行为死灵法师所用的法术。据说创造这一法术的死灵法师妄图将已死之人重返人间，但这通过亡骸精魄所达成的奇迹，不过是让死者之魂在短暂的拥抱现世后，再度体验死亡罢了。
技能效果1：消耗一具尸体自身产生的[亡骸精魄]，将其灵魂强制绑定回躯体，并使得其变成一具[返魂尸]。[返魂尸]继承生前的所有记忆和躯体（保持死亡时的状态，但可以暂时回复满损失的生命值体力值与能量值，被夺走的装备不会回归，但保留属性技能等）。
技能效果2：释放该技能的角色可以命令[返魂尸]（视为在反魂尸的行动轮直接操作反魂尸），[返魂尸]若是要违背命令，需要与死灵法师进行一次自身具有60点减值的精神对抗。[返魂尸]的意识能够持续至该技能结束为止，在技能结束时[返魂尸]的灵魂一般而言会强制脱离身体，死灵法师也可以以一个主动动作驱散[返魂尸]，[返魂尸]若想不被驱散则需要进行一次等同于违背命令的精神对抗。
技能效果3：能被转化为[返魂尸]的尸体需要满足以下条件-尸体生前资历值不高于释放者1000点以上，尸体的思维组织被破坏程度不超过40%，尸体的灵魂未被摧毁。具体是否满足这三项条件，需要主持人临场判断。
释放类型：主动释放
释放距离：周身10m
打击类型：直线
持续时间：至多3回合/日常30分钟
战斗冷却：一场战斗至多一次
消耗能量：20能量
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-召唤）
---------------
技能名称：尸爆术
技能体系：法术
技能简介：通过将魔力粗暴的灌注入亡骸精魄之中，引发其爆炸的法术，亡骸精魄本身蕴含的能量在激发下彻底爆发而出，可以对范围内的敌人造成严重的伤害...死灵法师们是不折不扣的实用主义者，这种以较小的代价达成的大规模杀伤的法术显然相当受他们的青睐
技能效果：从范围内至多5个[亡骸精魄]处引发剧烈爆炸，每一个[亡骸精魄]都将对自身半径10m内的至多三个角色造成60的能量伤害。伤害视为一次
释放类型：主动释放
释放距离：角色周身半径10m内的至多5点[亡骸精魄]
打击类型：罩形
目标数量：至多五点[亡骸精魄]的半径5m内的至多三个角色
战斗冷却：4回合
消耗能量：10*X点能量与X点[亡骸精魄]
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
其他事项：[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：尸枪术
技能体系：法术
技能简介：通过将魔力粗暴地灌注入亡骸精魄之中，将其塑造成为短枪的模样并射向目标的法术，亡骸精魄本身蕴含的能量在被塑性后以高速射击的方式打出，可以轻易的击穿那些不够坚固的装甲并杀死其中的敌人...死灵法师们是不折不扣的实用主义者，这种以较小的代价达成的强力的单点杀伤的法术显然相当受他们的青睐
技能效果：从范围内至多5个[亡骸精魄]处发射出亡骸之枪，每一个[亡骸精魄]都将对自身半径20m内的一个目标造成角色60点的物理伤害。伤害视为一次
释放类型：主动释放
释放距离：角色周身半径20m内的至多5点[亡骸精魄]
打击类型：罩形
目标数量：至多五点[亡骸精魄]的半径50m内的至多5个目标（可以全部指向同一个目标
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量+10*X点能量与X点[亡骸精魄]
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
其他事项：[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：吞噬
技能体系：法术
技能简介：亡骸精魄不只是死灵法师们施展强大法术时的触媒，其中蕴含的死亡能量同样可以直接为死灵法师自己所用，将其抽取并吞噬可以快速恢复死灵法师们自身消耗的魔力
技能效果：立即吞噬范围内的至多X点亡骸精魄，为使用者自身提供5*X的能量（单此吞噬至多恢复50点能量）
释放类型：瞬发/强制瞬发释放
战斗冷却：3回合
消耗能量：X点亡骸精魄
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-能量恢复）
其他事项：此技能无法将亡者界域技能产生的[亡骸精魄]转化为能量；[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：亡者界域
技能体系：法术
技能简介：通过将自身的灵魂与亡者领域短暂的相连，并利用自己的能量提取其中无处不在的亡骸精魄的法术，在没有现成的尸骸可供使用时或许是个不错的选择
技能效果：在开启后，你的下一个需要消耗[亡骸精魄]的能力将会得到X点额外的[亡骸精魄]，这些需要被消耗的[亡骸精魄]可以被放置于释放距离内的任意一点内被使用
释放类型：瞬发/强制瞬发释放
释放距离：角色半径20m内的任意一点
打击类型：对自身
战斗冷却：2回合
消耗能量：消耗X*10点能量（X≤5）
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
其他事项：通过此技能产生的[亡骸精魄]无法被[吞噬]技能转化为能量
[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：亡骸魔像
技能体系：法术
技能简介：死灵法师们的招牌能力，将无数的尸体与骸骨通过不洁的仪式与工艺拼接于一起，最终形成的扭曲畸形的怪物，与其他死灵法术的造物一样，这座活体尸山也将完全服从你的指令...没有强大的法术能力与浩瀚如海的数量，亡骸魔像有的则是令人生畏的残暴力量与可怖的坚韧，即使是面对数量远超它的敌人的围攻下，它也很难被彻底击倒...在将亡骸精魄一同封入体内的情况下，亡骸魔像还将继续成长，在你能掌控的范围内，它的力量将被强化到一个难以想象的水平
技能效果1：在指定位置能召唤一只[亡骸魔像]，[亡骸魔像]的属性与能力见生物序列库；[亡骸魔像]在面对眷顾对抗时则直接自动失败。
技能效果2：在消耗了X点[亡骸精魄]进行召唤时，每一点亡骸精粹可以使[亡骸魔像]获得如下效果中的两项增益，反复选择一类增益可以获得额外的效果。
【不死坚韧】-[亡骸魔像]的壮硕值+5；每当这个效果被选择两次，[亡骸魔像]将会获得1级额外的护甲等级；当这个效果被选择五次以后，[亡骸魔像]将在每个回合结束时恢复其[壮硕值*1]的血量，这个数值将在第10次/15次被选择时提升为[壮硕值*2]/[壮硕值*3]；每当这个效果被选择十次后，[亡骸魔像]每具有一级护甲等级将获得30固定伤害减免。
【死亡之力】-[亡骸魔像]的爆发力+5；每当这个效果被选择两次，[亡骸魔像]的通常攻击将额外造成20点物理伤害（上限300点）；每当这个效果被选择五次后，[亡骸魔像]的攻击将获得等同于2/4/6级的破甲效果，每级可以击破4/8/12级的防御等级，即使没有击破也能无无100/200/300点来自护甲等级的伤害减免效果；当这个效果被选择十次以后，[亡骸魔像]将获得等同于移动速度的飞行速度，飞行没有高度限制。
【血肉融合】-[亡骸魔像]的协调性+5；每当这个效果被选择两次，[亡骸魔像]的体力池额外提升10点；每当这个效果被选择五次后，[亡骸魔像]在面对其他来源施加的肉体类的负面效果时（如[恍惚]），自身的对抗判定提升30点；当这个效果被选择十次以后，[亡骸魔像]将获得[甲胄融合]的效果（面对壮硕值低于自身20点的目标时，无视对方的破甲效果）。
【魂灵附体】-[亡骸魔像]的精神力+5；每当这个效果被选择两次，只要这个魔像还存在，制造这个魔像的死灵法师在每回合结束时恢复3点/日常每小时恢复9点的能量值；每当这个效果被选择五次后，[亡骸魔像]获得[灵击]，[亡骸魔像]在面对其他来源施加的精神类的负面效果时（如[震慑]），自身的对抗判定提升30点；每当这个效果被选择十次后，[亡骸魔像]可以被制造者选中作为释放法术技能的节点（即制造者可以使用魔像来作为法术体系技能的释放点，但释放动作仍然需要又制造者进行）
【魔像灵巧】-[亡骸魔像]的反应力+5；每当这个效果被选择两次，[亡骸魔像]的攻击便可以获得15点主动防御与闪避加成；当这个效果被选择五次后，[亡骸魔像]可以不受到被突袭时被更改判定公式的效果，但在这次对抗中自身结果需要承受-60点额外减值，每被选择五次这个减值都将下降20点，至多降低至无减值；每当这个效果被选择十次后，[亡骸魔像]还将获得5点仅能在自己行动轮外使用的额外AP。
技能效果3：[亡骸魔像]默认的存在时间为24个小时，死灵法师可以在这段时间内通过单独消耗对应能量值（会因消耗的[亡骸精粹]的总量消耗额外的能量值）来释放这个技能来延长其24小时的存在时间并修复至多等同于其生命值上限一半的损伤。若是在这时加入额外的亡骸精粹的话，仍然可以使用技能效果2中所说的方式对其进行强化。
释放类型：引导3+XAP
释放距离：以释放者作为中心半径5m内
持续时间：持续24小时
战斗冷却：5回合
消耗能量：20+X*5点能量
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-召唤）
其他事项：亡骸魔像同一时间只能存在一个，在已有一个亡骸魔像的情况下再度召唤会导致先前召唤的亡骸魔像立即死亡；[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：骸铸护甲
技能体系：法术
技能简介：将亡骸精魄转化为远比钢铁更加坚固的骸铸护甲附着于体表，以弥补自身缺乏的防护能力，可被塑造为任意模样的骸骨可以精准的覆盖每一处护甲的间隙，并加强那些薄弱的部位，因此即使自身的护甲已经足够强大，骸铸护甲也能够提供进一步的防护措施
技能效果：立即消耗范围内的X点[亡骸精魄]（至多为6点），将其转化为骸骨铸造而成的护甲嵌套于该目标体表，每消耗1点[亡骸精魄]便会为角色提供2点防御等级。该技能给予的超出12级护甲的护甲等级，每级可以提升目标25点固定伤害减免加成，与其他类似的伤害减免效果无法叠加。
释放类型：瞬发释放
释放距离：角色半径20m内的任意一个目标
打击类型：直线
持续时间：3回合
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：X*5点能量
优先等级：500
实际耗点：800=500+300（抵点：技能冷却时间）+（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+（自定义）+（护甲）+600（千层甲）
其他事项：[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：血魂分身
技能体系：法术
技能简介：将自己的肉体与灵魂的一部分从体内分离，通过不洁的魔法力量将其重塑为一个血魂分身，同时你与血魂分身之间由一个起源的灵魂建立而成的连接可以让你如同控制自身一般掌控你的分身，而血魂分身同样能够在你的操控下释放任何你所掌控的法术能力。但你与血魂分身之间的灵魂绑定却将成为你的弱点之一...被绑定的灵魂将会导致血魂分身所受到的伤害同样将反馈在你的身上，且脆弱的血魂分身哪怕仅仅受到了微不足道的伤害，也将导致它立即消散...
技能效果：消耗X点[亡骸精魄]，创建一个所有基础属性值都等同于自身1/4（向下取整，若分身的某一属性低于5点则视为构建失败）的血魂分身，分身将会继承本体的所有技能与特质，但不继承本体的装备；分身在战斗轮之中的行动排序同样需要根据先攻鉴定来进行排序。血魂分身会在受到任何伤害时，将会将伤害传递给本体并立即消散，哪怕是为了自己的技能而支付的生命值，若是释放直接导致自身死亡的技能，则也将导致本体死亡。血魂分身最多只能存在一个。
释放类型：主动释放
释放距离：至多5m
持续时间：3回合/日常5分钟
日常冷却：24小时
消耗能量：50-X*2点能量与角色[壮硕值*5-X*5]的生命值（能量值消耗不低于10点，生命值消耗不低于50点）
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-召唤）
其他事项：[亡骸精魄]：亡骸精魄是一种产生自生命消逝瞬间的精纯能量，一般会出现在死亡时间不超过2小时的新鲜尸体体内（体积不小于80），每一具完整的尸体内可以提炼出一点亡骸精魄；亡骸精魄也可以通过特殊的手法提炼而出并进行储存（被收录于道具序列库内），是部分死灵法术重要的施法材料；在未有特殊说明的情况下，[亡骸精魄]可以被死灵法师抽取的范围为死灵法师的精神力*1m
---------------
技能名称：返魂术
技能体系：法术
技能简介：通过将受术者的灵魂强制禁锢回躯体，从而使的其能短暂恢复意识，并强行为死灵法师所用的法术。据说创造这一法术的死灵法师妄图将已死之人重返人间，但这通过亡骸精魄所达成的奇迹，不过是让死者之魂在短暂的拥抱现世后，再度体验死亡罢了。
技能效果1：消耗一具尸体自身产生的[亡骸精魄]，将其灵魂强制绑定回躯体，并使得其变成一具[返魂尸]。[返魂尸]继承生前的所有记忆和躯体（保持死亡时的状态，但可以暂时回复满损失的生命值体力值与能量值，被夺走的装备不会回归，但保留属性技能等）。
技能效果2：释放该技能的角色可以命令[返魂尸]，[返魂尸]若是要违背命令，需要与死灵法师进行一次自身具有100点减值的精神对抗。[返魂尸]的意识能够持续至该技能结束为止，在技能结束时[返魂尸]的灵魂一般而言会强制脱离身体，死灵法师也可以以一个主动动作驱散[返魂尸]，[返魂尸]若想不被驱散则需要进行一次等同于违背命令的精神对抗。
技能效果3：能被转化为[返魂尸]的尸体需要满足以下条件-尸体生前资历值不高于释放者1000点以上，尸体的思维组织被破坏程度不超过40%，尸体的灵魂未被摧毁。具体是否满足这三项条件，需要主持人临场判断。
释放类型：主动释放
释放距离：周身10m
打击类型：直线
持续时间：日常24小时
战斗冷却：5回合
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-召唤）
---------------
