[摩登刺客]【职业】《通缉令》
---------------
制作人：freak like me
审核人：罪初
---------------
【简介】：
  刺客，即使并非刺客组织本身，至少从公元前456年起就已经存在，其存在贯穿罗马时代、中世纪、意大利文艺复兴时期、工业革命时期，并且迈入了21世纪。刺客是人类历史中一种特殊职业，常由于政治、私怨等原因，负责对某个目标人物实施谋杀或暗杀。有的刺客是单独行刺；有的则是多人协作；有的是受过严格训练的专职刺客；有的则受客观环境影响偶然成为刺客。

  摩登刺客是指21世纪前后，利用现代武装进行有目标、有组织、有计划的刺杀活动的刺客。而在刺客们背后则隐藏着许多神秘的组织。有的组织自刺客诞生之初便已经存在，并时代的变迁不断地壮大；有的组织则虽成立不久但却有着令人忌惮的势力。其中最具典型的组织则是被称为“互助会（fraternity）”的一个精英武装集团。

  互助会的历史已经无从考证了，只能知道其在几个世纪前就已经开始进行有组织有规模的刺客行动了。互助会的势力遍布大洲大洋，但是其核心势力则主要聚集在北美洲与大不列颠岛，也是这两个核心分部管理着世间唯二的命运织布机。互助会的刺客除了进行刺杀活动来收取高额的佣金之外一直秉承着一个古老且牢不可破的信念：贯彻执行由命运赋予的死亡命令，杀一人而救千人。

  命运织布机是第一次工业革命期间的产物也是互助会组织的根基。命运织布机在有动力的情况下会以不为人知的纺织结构不定时地织出人的姓名与大致方位。互助会的刺客则需要对可能符合条件的所有人进行全方位调查。在确认一个人可能是威胁人类命运之人时，刺客会秉承自己的信念将其无情地刺杀。

  在20世纪初期，互助会曾陷入过很长一段时间的黑暗时期，因为当时的互助会“执命人”们（互助会最高的领导阶级被称作”执命人“，意为执行命运之人）过度贪图金钱与名利而忽视了自己所应当秉承的信念。在第二次世界大战还未正式开始前，位于大不列颠的命运织布机曾织造出阿道夫·希特勒的名字，而互助会的刺客们却因贪图方便并没有深入调查，随意杀死了一个在伦敦经商的名为阿道夫·希特勒的德国商人。

  随着阿道夫·希特勒掀起第二次世界大战的帷幕，互助会内部也经历了腥风血雨的改革，老执命人们纷纷被肃清，替换上来的新执命人都是对互助会信条几近狂热之人。随着二战的结束，改革后的互助会再次出现在人们的面前，他们打破了老互助会只杀一人的传统，当有多人都符合命运织布机的条件时会毫不犹豫地赶尽杀绝。

  位于北美洲的互助会分部虽然也受到了大不列颠纷争的影响，但是新上任的执命人却相当理智，他们比起宁可杀错，不可放过似乎更倾向于深入调查后由执命人们投票的形式来决定“命杀者”（指被命运赋予死亡之人）。但是在21世纪初期，北美洲互助会却遭遇了史无前例的毁灭性打击。当时命运织布机织出了一个叫做“卡洛斯”的名字，在经过执命人的投票后，这个“卡洛斯”被他们认定正是北美组织的头号刺客。按照互助会的信条，被选为“命杀者”的组织成员应该主动自杀但是卡洛斯非但没有就地自裁反而以自己高超的本领连续杀死了数名前来索命的互助会刺客，其中甚至有一名执命人。

  在北美洲互助会执命人们的商议下决定训练卡洛斯的儿子韦斯利去替他们杀死强大的卡洛斯。他们欺骗韦斯利死去的执命人是他的生父，引导韦斯利的仇恨并教导他摩登刺客的技巧。终于天赋异禀的韦斯利不出意外地杀死了卡洛斯，但是他也知晓了事情的真相。他痛恨互助会，也痛恨宣判他父亲死刑的命运织布机，因而开始了对互助会的报复。他利用卡洛斯研究的食入式炸药攻陷了北美互助会的基地，并摧毁了世间唯二的命运织布机。

  北美互助会的覆灭并没有终止互助会的历史，反而让分散于世界的摩登刺客们意识到了危机，他们纷纷前往大不列颠守护着世间唯一的命运织布机。而为了守护人类的命运，他们也会不惜一切代价杀死所有命运织布机上出现姓名之人···
 ---------------
【职业称号】
染血钱（佩戴+100资历值）（1阶称号：掌握1个初阶技能）[因受人委托而击杀人类或类人种族单位时（-200），每个死去单位会在轮回结束后提供你300点积分奖励（300）（资历值比你低的单位不会记入奖励）］
卖凶财（佩戴+300资历值）（3阶称号：掌握1个进阶技能）[因受人委托而击杀人类或类人种族单位时（-200），每个死去单位会在轮回结束后提供你500点积分奖励（500）（资历值比你低的单位不会记入奖励）]
赏死金（佩戴+500资历值）（5阶称号：掌握1个专精技能）[因受人委托而击杀人类或类人种族单位时（-200），每个死去单位会在轮回结束后提供你700点积分奖励（700）（资历值比你低的单位不会记入奖励）]
执命人（佩戴+500资历值）（5阶称号：掌握1个专精技能）[在面对受人委托而要求击杀的人类或类人种族单位时（-200），使用枪械（-100）可以增加40点协调属性（800）]
---------------
【初阶能力】
---------------
技能名称：弹道游转术
技能体系：技艺体系
技能简介：摩登刺客的拿手把戏，通过特殊的手法甩动枪械的同时射出子弹，射出的子弹会以完全脱离物理学可能的形式呈弧形型弹道移动，哪怕敌方在掩体后也会被弧线型的弹道轻易地命中。
技能效果：只有使用枪械-手枪时才能发动该技能，你射出的子弹弹道可以呈弧形从而避开非完全封闭式的掩体，直接对掩体后方的单位发动攻击。，由于子弹弹道的变化莫测因而可以抑制对方45点被动闪避判定。
释放类型：被动
打击类型：线型（弧线）
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：誓约武具-手枪）=100（自定义-弹道）+300（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：弹道折越术
技能体系：技艺体系
能力简介：摩登刺客经过全方面的训练，可以利用几何学原理来对弹道进行预判，通过射击掩体、墙面等坚硬固体来改变子弹的弹道。熟练的摩登刺客则可以通过精准的算法，让子弹进行多次弹射后击中完全不可能打中的目标。
技能效果：只有使用枪械-非自动枪械才能发动该技能。，使你射出的子弹射中坚硬的固体平面时可以进行弹跳，从而改变弹道反弹向你的目标。每次弹跳会减少子弹13点伤害，当子弹伤害小于等于0时视为子弹动能衰竭无法造成伤害。子弹可以最多通过六次弹跳来对目标发起攻击。由于折越过后的弹道诡谲多变，所以每次弹跳会抑制对方15点被动闪避判定。
释放类型：被动
打击类型：线型
优先等级：300
实际耗点：600=300+100（抵点：誓约武具-手枪）+200（抵点：自定义-伤害衰减）=600（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：特技换弹术
技能体系：技艺体系
能力简介：通过训练，可以在行动的间隙以高超的技巧换上弹夹。可以通过骚操作，像电影里一样把弹匣扔到空中，然后开枪把子弹打完，迅速脱出手枪里的空弹匣，把枪托朝上，让满的弹匣刚好落进手枪里。当然这种俗套的方式仅仅只是摩登刺客的基础操作，熟练的摩登刺客完全可以做出更令人意想不到的换弹姿势。
技能效果：在进行换弹匣动作时进行RP字数不少于20字的操作，然后进行协调判定大于自身反应*2的判定，成功则可以返还换弹匣动作所消耗的AP值。该技能不仅仅可以为枪械换弹匣，像弩箭/火箭筒/爆能枪等武器只要能够合理地进行RP也可以发动该技能效果，如果你的RP能够得到主持人的认同的话你可以一次性给多把武器换弹药。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：（自定义-换弹）
---------------
【进阶能力】
---------------
技能名称：军械武道
技能体系：技艺体系
技能简介：谁说枪械只能用于射击？在摩登刺客前辈们的经验积累下，一套用于近战格斗的枪械武术被创造出来并在之后被众多天赋异禀的刺客传承革新，如今这门武术经历了时间的洗礼完全不逊色于任何现代格斗技或是传统武学。
技能效果1：使用枪械作为近战武器进行近战格斗时，额外增加80点常规伤害
技能效果2：使用枪械作为近战武器进行近战格斗且成功对敌方造成有效伤害后有50%概率可以不消耗AP对其进行一次枪械攻击，这次攻击只会计算武器伤害和瞄准伤害。
释放类型：被动
伤害类型：物理
优先等级：500
实际耗点：1000=500+100（抵点：誓约武具-手枪）+200（抵点：自定义-有效伤害）+200（抵点：乾坤一掷）=400（增幅）+600（自定义-连击）
---------------
技能名称：亡命交响
技能体系：技艺体系
技能简介：枪械的鸣唱是摩登刺客们的演奏！相传发明此技巧的摩登刺客也是是一名著名的交响乐指挥家，他曾通过调节手枪的威力的方式来控制手枪射击声的音调。他利用7把调节过的手枪演奏的贝多芬的“命运交响曲”至今都被摩登刺客们奉为经典。
技能效果：你的主副手必须都装备枪械且装备的枪械都必须是手枪才可以发动该效果，你每进行6次枪械攻击后可以不消耗AP额外进行一次单持枪械攻击。如果前6次攻击都作用在同一单位身上则附加的这次额外攻击会额外造成其【壮硕x3】的额外伤害。
释放类型：被动
伤害类型：根据武器
优先等级：500
实际耗点：（自定义-连击）（致命）
---------------
技能名称：枪火处刑
技能体系：技艺体系
技能简介：摩登刺客举起手中的枪械没有一点仁慈，杀死所有被命运选中之人便是一个摩登刺客的使命。
技能效果：对一个单位进行一次常规枪械攻击且该次枪械攻击伤害提升150点，如果你攻击的单位生命值低于【你自身眷顾值X5】那么这次枪击额外增加150点伤害。
释放类型：主动
冷却时间：4回合
消耗能量：30体力
优先等级：500
实际耗点：1000=500+100（抵点：誓约武具-手枪）+150（抵点：技能消耗能量-体力）+150（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：自定义-乘胜追击）=1000（伤害增幅）
---------------
技能名称：于枪炮中编织命运
技能体系：奇迹体系
能力简介：摩登刺客们认为所有人的命运都早已经注定，如同命运织布机上的那一根根丝线一般相互相错，最后被织成布料，而那布料上所呈现的名字便是被所有人类命运共同选出的祭品，杀一人，可救千万人...
技能效果：只有在持有枪械时才可以发动该效果，每造成一次有效伤害会提升自身5点眷顾值，最多提升30点，该效果一回合最多叠加3次。当该技能提供的眷顾值叠加到最大时，角色在每个大回合内的3次判定与对抗结果可以上升等同于角色眷顾值的点数（玩家可以决定究竟哪一次触发），在角色持有多个该词条时将自动选择其中最高的那一个，其余效果视为覆盖。该技能会锁定你10点能量。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：900=500+100（抵点：誓约武具-手枪）+100（抵点：持续占用-能量）+200（抵点：自定义-有效伤害）=600（幸运女神的眷顾）+300（自定义-属性增幅-眷顾）
---------------
【专精能力】
---------------
技能名称：白鸦宣判
技能体系：奇迹体系
能力简介：在信息传播滞后的从前，命运织布机纺织出名字后，执命人们会向在世界各地活动的刺客们放出告信的白鸦。刺客们在确认目标正是命运织布机所指示的“命杀者‘时也会放出白鸦向执命人们寻求指示。到了信息发达的如今，虽然刺客间不再由白鸦告信，但是摩登刺客内部的信息网络仍被命名为”白鸦“。白鸦作为互助会的一种符号，它的每一次出现都代表了人类命运的一次转折和数条人命的逝去。
技能效果：将一个单位标记成命杀者，你对其每成功造成一次有效伤害你会获得50m的额外枪械射程和20点的额外常规伤害加成，该效果每回合最多触发三次，最多叠加8次
释放类型：主动
释放距离：50M
打击类型：直线
持续时间：3回合
消耗能量：20体力
战斗冷却：一场战斗
优先等级：600
实际耗点：1000=600+100（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+100（增益效果持续时间）+100（自定义）
---------------
技能名称：灭绝神枪
前置技能：白鸦宣判
技能体系：奇迹体系
能力简介：摩登刺客的杀戮是一场声势浩大的祭祀仪式，是用鲜血和生命完成对人类共同命运的献祭。伴随着白鸦的悲啼，刺客扣动扳机，就像是神父沾起圣水为新生儿洗礼一般神圣。
能力效果：只有发动白鸦宣判后才可生效，你使用枪械对敌方造成有效伤害且该次伤害大于敌方【壮硕x3】时可以对敌方造成12d4的体力消耗。该技能会锁定你100生命、10体力、10能量。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：连段携用）+200（抵点：自定义-伤害压倒）+100（抵点：自定义-生命占用）+100（抵点：持续占用-体力）+100（抵点：持续占用-能量）=1200（能量抽取）
---------------
能力名称：螺旋超杀
技能体系：技艺体系
能力简介：摩登刺客对枪械的使用达到登峰造极的领域，他们以特殊的姿势持枪，以常人难以理解的动作快速抖动枪械与此同时进行射击，子弹以不可预测的弹道螺旋式地从枪口飞射而出，其恐怖的穿透力连数米的钢板都可以击穿。
能力效果：你的枪械射击动作会消耗你当前所有的行动值（AP)，这次射击造成额外30*【消耗行动值】点物理伤害，并且如果这次攻击造成的有效伤害大于【3x对方壮硕值】，则视作子弹贯穿，子弹贯穿将造成3级放血效果。并且如果对方后面有其他单位，则贯穿的子弹可以继续对其身后单位造成伤害。贯穿后的子弹若对后方单位造成的伤害仍然大于【3x对方壮硕值】则可以继续触发贯穿效果。
释放类型：主动
消耗能量：40体力
冷却时间：5回合
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：誓约武具-手枪）+100（抵点：自定义-伤害压倒）+200（抵点：技能消耗能量-体力）+200（抵点：技能冷却时间）=300（伤害增幅）+600（放血）+300（自定义-技能生效目标数量）
---------------
技能名称：致命瓦解
技能体系：法术体系
能力简介：毁灭了北美互助会的韦斯利正是利用其父亲卡洛斯研发的有机炸药才打开了互助会的门户。这种制造可以将炸药混进谷物食物里并控制其引爆的奇妙科技技术在被变量之轮的序列化后成为了随时随地都可将食物变成炸药的可怕法术。
能力效果：你可以消耗能量为谷物类食物进行爆炸附魔，每10点能量可以为最多1体积谷物附加50点爆炸伤害，1体积谷物最多附加200点非常规爆炸伤害。你需要消耗相当于附魔所消耗的能量1/2的能量来主动引爆不然则会在24小时后自动失效。如果该效果在被对方食入后发动，则可以额外造成100-400点伤害（为基础伤害的两倍），若食入爆炸物的单位死于爆炸，则对周围10x10m罩形范围内所有单位造成相同数值的爆炸伤害。该技能伤害不受任何其他效果增幅。
释放类型：主动
伤害类型：爆炸
打击类型：单体/罩型
消耗能量：10能量/1体积
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：条件响应-谷物）+200（抵点：条件响应-食用）+200（抵点：自定义-不受增幅）=400（攻击技能）+800（自定义-技能生效目标数量-范围内所有）
---------------
