[吟游诗人]【职业】《龙与地下城》
-------------
制作人：freak like me
审核人：小死
二次审核人：晓薇薇
修改人：戡烈
-------------
【简介】
 吟游诗人（ gleeman）原指在凯尔特人中写作颂词和讽刺作品的人；推而广之，泛指部族中擅长创作和吟咏英雄及其业绩的诗歌的诗人和歌手。早在公元1世纪，拉丁作家卢卡努斯就把吟游诗人说成是高卢或不列颠的民族诗人或歌手。
 他们本身都是天才和人才，他们可能来自高贵而富有的家庭，也可能来自低贱而穷苦的家庭。他们凭着自己的智慧，编造了许多新奇的故事。有时被邀请到爵爷的堡里，贵夫人，小姐，和他们的武士，各人按着自己的身份依次围坐着，有的手托着香腮，有的轻轻地松下了武器，当悠然神往的时候，却壹志凝神地听他弹唱。在春天，则在茂翳的花园中；在冬天，则在广阔的沙龙里。有时候，他们游行到郊原，在青翠的牧场上，休息着的牧女，松散了农事的附近的田夫农妇，都簇拥着直听到他故事演完，收拾起提琴，在晚风斜日中步履踉跄地向前村去投宿，方才惆怅地散去。所以，运气好的日子，他们可以结伴着青年的舞女歌童，接连着几夜有人供给精致的歇宿；但不幸的时候，却往往独负着提琴，甚至会被好施舍的寺院拒绝，从山门口凄凄凉凉地转身退出，因为圣倍尔那尔曾经说过：“歌伶的把戏是不足以娱上帝的。”
 为了迎合听众兴趣的缘故，全身披挂的武士独力攻破一个堡垒，美人在月下的露台上垂着珠泪哀念她精壮的情人，束腰，细腿，金发的青年男女在金橘花丛中私相接吻，这些便都成为他们的绝妙题材···
 -------------
【职业称号】
云游八方（佩戴+100资历值）（1阶称号：掌握2个吟游诗人初阶技能）[协调+5］
学知四海(佩戴+300资历值)（2阶称号：掌握2个吟游诗人进阶技能）[精神+10，协调+5]
山高水长(佩戴+400资历值)（3阶称号：掌握1个吟游诗人专精技能，1个进阶技能）[精神+10，协调+5，演唱歌谣每回合消耗的能量-1（结果值最低为1）]
地远天高(佩戴+500资历值)（5阶称号：掌握2个吟游诗人专精技能）[精神+10，协调+10，演唱歌谣每回合消耗的能量-1（结果值最低为1）]
-------------
【初阶技能】
-------------
技能名称：吟咏
技能体系：技艺体系
前置条件：乐器学（精通）
技能简介：伴随着乐器的弹奏，吟游诗人将故事融汇于歌谣之中，伴随着优美的唱腔为一个个苦难或欢愉的夜晚献上一份慰藉
技能效果：你的歌声不会五音不全，普通人听来就算不喜欢也不会厌恶。你获得了足够的咏唱技巧，你可以通过歌谣和传说影响人心，甚至影响现实
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义）
-------------
技能名称：巧舌如簧
技能体系：技艺体系
技能简介：在游历四方的经历中，吟游诗人接触了许许多多不同的人，也在与他们的交流中精进了自身的口才
技能效:1：吟游诗人的话语十分让人信服，就算是二人说了相同的话语，大部分人会选择相信吟游诗人所说的，但这仅建立在另外一人与吟游诗人的地位等因素近乎对等的情况下，主持人有权在部分时候无效化这个效果。
技能效果2：在任何环境下触发与话术相关判定时+40判定值
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（专家-话术）
-------------
技能名称：圆滑世故
技能体系：技艺体系
技能简介：吟游诗人知道怎么和别人愉快的相处，面对不同的人采用不同的态度，这是吟游诗人游历中不可缺少的技能
技能效果：所有非敌对智慧单位初始好感+1星，但这一效果需要通过扮演实现，当主持人判定吟游诗人在这方面的扮演不合格时，这个效果将无法生效
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：自定义-RP）=300（自定义-好感度）
-------------
【进阶技能】
-------------
技能名称：口灿莲花
技能体系：技艺体系
技能简介：凭着一张嘴吟游诗人就可以创造财富
技能效果：吟游诗人在轮回世界（中枢中无法使用）中进行购买动作时可以通过rp进行讨价还价，你购买的商品将下降一定的价格（具体由主持人决定）
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
-------------
技能名称：引吭高歌
技能体系：技艺体系
技能简介：你的歌唱技巧进一步提升，你能够更好的掌握对气息的控制，因此你的歌声更加嘹亮，更加动听
技能效果：你造成的伤害获得8级破甲，即使无法击破护甲，这次攻击也可以削减200点护甲带来的减伤。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（护甲击破）
-------------
技能名称：魔音贯耳
技能体系：技艺体系
技能简介：熟练的吟游诗人能够通过意识来强化自己所弹奏的音乐，甚至能够在音乐中附带自身的杀气
技能效果：你的常规攻击附加80点额外能量伤害。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（增幅）
-------------
技能名称：萦绕之声
技能体系：技艺体系
技能简介：熟练的吟游诗人即使在演奏完音乐后，歌声也不会立刻散去，而会继续在空气中弥漫
技能效果：你在演唱完音乐后你的演唱效果（即吟游诗人系列的技能演奏中效果）还会在场上持续1d2回合。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
-------------
技能名称：踏遍山河之见闻
技能体系：技艺体系
技能简介：在走遍山河之后，吟游诗人的见识得到了进一步的提升
技能效果1：精神+10
技能效果2：被动闪避判定+30
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=200（属性增幅-精神）+200（闪避/防御增幅-被动闪避）
-------------
【专精技能】
-------------
技能名称：风度翩翩
技能体系：技艺体系
技能简介：你才华横溢却又不拘小节，洒脱而逍遥。这让你在别人眼中极具好感，就算是敌人在攻击你前也会不禁为你叹息
技能效果：在战斗轮开始时，你可以与场上所有的敌方单位进行精神对抗，若对抗成功，则你不会成为对抗失败的单位的优先攻击目标，前提是周围有其它的目标供敌方攻击。当然，主持人有权否决这个效果，只是前提是场面为吟游诗人树立了仇家，而其前来寻仇等极端情况。不过，审美观不同也会要了吟游诗人的命，但吟游诗人的优雅如同精灵的美一般，是跨越了文明与种族的，这也正是其被作为序列的原因之一。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-降低仇恨）
-------------
技能名称：长歌当哭
技能体系：技艺体系
技能简介：用歌咏的方式来抒发自身心中的负面情绪，但是这些被你抒发的情绪会融入到你的歌声当中，让你的歌声充满强大的负面能量
技能效果1：在你完成一整首曲子的演奏后，场上的所有友方单位都能够恢复9点体力与能量，并且消除所有因为负面情绪导致的异常状态
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能冷却时间）=300（能量恢复-体力）+300（能量恢复-能量）
