[决斗大师]【职业】
---------------
制作人：小鸡
审核人：往日之苦
---------------
简介：
   决斗大师，即一群行走于刀剑之上的艺术家。他们时而以野蛮的进攻击倒对方，也以优雅的防守见招拆招，抓住[破绽]击倒对方。无论是作为进攻方还是防守方，决斗大师的主要目的就是刺穿目标身上存于的破绽。
   不管是谁、哪种姿态、哪种剑技都存于缺点，人无完人，人们也一样拥有缺点，战斗中这些缺点也往往使人们丧命。在你出现各种使你的姿态不稳的状态时，你的身上便存于某些部位难以防守。而这些难以防守的部位则是决斗大师则是一群以敌人的弱点为自己首要目标，抓住时机一招制敌的职业，他们的剑以快闻名，攻击以准、狠为要点。对对方的破绽进行打击之外，决斗大师即使是在防守，也能在对方的出招中找到机会进行反击。
剑是人类为了生存同野兽进行搏斗和猎食的工具，在中世纪的欧洲，击剑与骑马、游泳、打猎、下棋、投枪一起并列为骑士的高尚运动，为了满足人们对击剑的爱好和需要，又不至于伤害无辜，决斗大师也从此孕育而生。决斗大师的剑一开始是剑身较短的四棱形刺剑，随后慢慢转变为了三棱形刺剑。但这并不代表决斗大师们只会刺剑一种武器，只是刺剑是他们的比赛以及平常的标准配剑罢了。
   在遵守决斗规则下，不危害对手的性命，并且也不能伤及观看决斗的观众。在决斗前，需对对手怀有敬畏之心，即便实力强于对方，也不做任何有辱对方人格的行为。决斗后，若是对方请求指教，决斗大师也一般会悉心指导对方在决斗中的失误。决斗大师在品行方面严于律己，持有的佩剑也仅在关键时刻使用。忠诚、希望、慷慨、正义、坚韧、节制、节俭是决斗大师的信条。决斗者虽可以没有信仰的神，但决斗者也仍然需对他人信仰的神存有敬仰之情，这也与骑士精神中的“灵魂”相似，但不同的是决斗者不必必须拥有所敬仰的神。使用刺剑的人涉及广泛，但决斗大师的称号只有那些拥有实际实力的人才能拥有，从一开始平平无奇的决斗者开始，通过不断地磨练剑术来达到名为决斗大师的高度，而无论如何，决斗者们都拥有“超越大师，仍为学徒”的心。
    除此之外，决斗大师还要经历超过十三年的剑技训练，同时游历世界各地与同年龄的学徒进行切磋，培养自己的品行，游历期间也会体验浪人的生活，与乡间的村民打交道或者是接受随处可见的杂活，尽管一般决斗大师都是以贵族或者名门世家出生，这一目的也只是为了除去决斗者们身上的傲气（当然这都只是可选项）。
【判定破绽命中需再次进行一次协调对抗】
【破绽】
①头部：命中后你的本次攻击可以消耗20点体力值，使得本次攻击无视目标护甲等级。
②手臂：命中后你下一次的攻击将抑制目标15点防御判定结果值，
③躯干：命中后你的本次攻击附带目标【壮硕值*1】的伤害
④腿部：命中后你下一次的攻击将抑制目标15点闪避判定结果值
【巨大破绽】
①头部：命中后你的本次攻击可以消耗10点体力值，使得本次攻击无视目标护甲等级。
②手臂：命中后你下一次的攻击将抑制目标60点防御判定结果值，
③躯干：命中后你的附带目标【壮硕值*2】的伤害
④腿部：命中后你下一次的攻击将抑制目标60点闪避判定结果值
[注1：限定剑类武器，使用巨型、特大型剑类武器时降低50点破绽命中结果值]
[注2：不能通过任何远程手段（枪械、弓箭、远距离飞行物等）来触发破绽，但例如枪械上的刺刀或者用箭矢当武器近距离戳人是可以的（快住手！用远程手段这种行为跟本就不是决斗！）]
----------------
称号：
决斗者（佩戴+100资历值)（掌握两个初阶技能获得）：抑制对方15点闪避判定结果值
决斗师（佩戴+300资历值）（掌握两个进阶技能获得）：抑制对方30点闪避判定结果值，增加15点被动防御判定结果值
大决斗家（佩戴+500资历值）（掌握两个专精技能获得）：抑制对方45点闪避判定结果值，增加30点被动防御判定结果值
----------------
【初阶技能】
----------------
技能名称：寻找破绽
技能体系：技艺体系
技能简介：决斗大师无非便是一群寻找对手破绽并借此一招制敌的家伙罢了，决斗学徒在学习逐个击破破绽之前需要先学会寻找对方的破绽，这也是所有决斗大师的首要目标。
技能效果1：在你的回合开始时，随机从对方的四个部位（①头部②手臂③躯干④腿部）中寻找一个【破绽】。在本回合内你的通常攻击在命中【破绽】出现部位（需通过RP与对抗来表现）时将附带额外效果。在你的眼中能看到对方破绽与自己之间相连的一条线。若没能命中【破绽】则在下一回合重新刷新
技能效果2：在你命中【破绽】后你需要更多精力准备下一次攻击而在本回合无法进行第二次任何类型的攻击。
释放类型：被动
持续时间：1回合
其他事项：【破绽】不会连续两回合两次出在同一个部位，例你的第一次破绽出现在了①头部，那么下一次破绽将无法出现在①头部。同时【破绽】也可以通过特殊手段进行隐藏，列如藏在石头后这些非目标肉体的一部分的物体，不包括装备其身上的盔甲。
优先等级：150
实际耗点：（自定义）
-----------------
技能名称：决斗之舞
技能体系：技艺体系
技能简介：技艺较精的决斗大师在经过许久的技艺切磋后，会感觉攻击对方的破绽就如同在刀尖上起舞一般，一切都是有规律有节奏的过程，寻找破绽、发起进攻、命中破绽一气呵成。
技能效果：当你命中【破绽】后即刻为你恢复50点生命值并提高5点反应力（属性提升效果不可叠加只可刷新）持续一回合，同时你每回合的通常攻击需额外支付5点体力值。
释放类型：被动
持续时间：1回合
消耗能量：5点体力值
优先等级：200
实际耗点：（自定义）
-----------------
技能名称：防御姿态
技能体系：技艺体系
技能简介：若在短时间内对手的攻势不断更占上风，那么决斗大师们则会更注重自己的防守，而不让对方寻找到自己的破绽，因为对方的攻击次数越多，也就代表他出现破绽的概率更大。
技能效果：当你成功防御下单个目标的攻击，你可以消耗一个瞬发动作以及5点体力值，随机从对方的四个部位（①头部②手臂③躯干④腿部）中寻找一个【破绽】。在本回合内你的通常攻击在命中【破绽】出现部位（需通过RP来表现）时将附带额外效果。
释放类型：瞬发
持续时间：1回合
消耗能量：5点体力值
冷却时间：3回合
优先等级：150
实际耗点：（自定义）
-----------------
技能名称：进攻姿态
技能体系：技艺体系
技能简介：你短时间内进攻不断使得对方只能被迫于被动防守或者闪避，而越是在对方慌乱无措的情况下，也就越是可能滋生破绽。
技能效果：当你的攻击成功命中单个目标，你可以消耗一个瞬发动作以及5点体力值，随机从对方的四个部位（①头部②手臂③躯干④腿部）中寻找一个【破绽】。在本回合内你的通常攻击在命中【破绽】出现部位（需通过RP来表现）时将附带额外效果。
释放类型：瞬发
持续时间：1回合
消耗能量：5点体力值
冷却时间：3回合
优先等级：150
实际耗点：（自定义）
-----------------
【进阶技能】
----------------
技能名称：心眼刀
技能体系：技艺体系
技能简介：只兼顾攻击的人并不能成为合格的决斗大师，也不能使得决斗大师的决斗让这么多人沉醉并为之喝彩，每个决斗大师都得学会攻守兼备，因为无论是作为攻击方还是防守方，都是在为下一次攻击能命中破绽做准备
技能效果1：进行引导动作，引导XAP同时立即消耗自身10点体力值。每引导1AP则使得你的下一次进行的被动防御判定拥有50点额外固定减伤值【最高拥有200点额外固定减伤值】。
技能效果2：当下一次被动防御判定成功后若减伤值有所溢出，则可以将溢出值作为伤害值以瞬发的形式向攻击距离内目标进行攻击，但本次攻击将拥有20点命中减值（同时抑制自身防御/闪避判定结果值）。
释放类型：引导XAP
消耗能量：6点体力值
冷却时间：2回合
优先等级：400
实际耗点：（自定义-反伤）
------------------
技能名称：夺命连刺
技能体系：技艺体系
技能简介：只将自身攻击的重心放在一击上无疑存在问题，如果自己的攻击落空不仅会打断自己的进攻节奏，也会给对手有机可乘并可能付出惨痛代价，有的决斗大师会以更高频的攻击来让对方无法迎击，这种攻击无疑会拥有更高的制敌性，但对于破绽的命中率也过低。
技能效果1：使【寻找破绽】技能效果2失效，同时在你的回合内可以连续进行两次通常攻击，同时第二次通常攻击将额外消耗2点AP与5点体力。
技能效果2：你的第二次通常攻击附带目标【壮硕值*1】的伤害。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：（自定义）
------------------
技能名称：破绽百出
技能体系：技艺体系
技能简介：仅仅寻找更多的破绽也并不能一击击倒对手，决斗大师们则会深入寻找目标最大的破绽，并从最大的破绽下手来从根本上解决问题。
技能效果：战斗轮开始时选定目标的单个部位拥有【破绽百出】效果，当有【破绽】出现在拥有【破绽百出】部位时，【破绽】将转换为【巨大破绽】，你命中【巨大破绽】时将附带额外效果。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：（自定义）
------------------
技能名称：致残打击
技能体系：技艺体系
技能简介：决斗大师进攻目标的破绽并非只有击倒对手一种选择，较为残忍的人会选择致伤对手的特殊部位，虽然这么做并不人道，也不符合决斗大师的精神主旨，但在特殊情况总会用得到的。
技能效果：消耗一个主动动作以及8点体力值，向目标发起一次通常攻击，当命中目标具有【破绽】的部位时即刻封锁该部位，该部位无法再出现【破绽】，同时你攻击该部位时将临时降低目标5点爆发力以及5点反应力。效果持续两回合，不可刷新但可叠加，但攻击不同部位可以叠加效果，最多封锁两个部位，效果持续至战斗结束，且每回合消耗4点体力。
释放类型：主动
持续时间：持续至战斗结束
消耗能量：8点体力值/每回合消耗4点体力
冷却时间：3回合
优先等级：400
实际耗点：（自定义）
------------------
【专精技能】
技能名称：无双挑战
技能体系：技艺体系
技能简介：决斗大师决心向对方发起自己的挑战，同时趋向于更正式的向对方决斗，在短时间内迅速解决掉对方，即使没有解决掉，短时间内攻下对方所有部位的破绽也会让对方的身体暂时吃不消，攻下破绽的快感也随之分泌成肾上腺素刺激着你的身体。
技能效果1：战斗开始时向可视范围内单个目标发起【无双挑战】。即刻寻找该目标所有部位的一个【破绽】，该【破绽】持续三回合同时会覆盖目标身上原有的【破绽】（不会覆盖【巨大破绽】，可以刷新【巨大破绽】。）
技能效果2：当击破前三个【破绽】时，【无双挑战】的最后一个【破绽】或【巨大破绽】将转换为【无双破绽】，命中【无双破绽】后消耗15点体力值使得本次攻击力附带200点伤害加值同时触发该【破绽】或【巨大破绽】的额外效果。
技能效果3：若在三回合内没能触发【无双挑战】，则在本战斗轮中无法使用第二次【无双挑战】，同时你无法触发任何【破绽】或【巨大破绽】的额外效果。
技能效果4：当你发起挑战的目标生命值由你降低至0或0以下时，【无双挑战】将变为再次可用状态，但每次额外使用将额外增加15点体力值消耗。
释放类型：条件触发
持续时间：3回合
消耗能量：15点体力值
冷却时间：5回合
其他事项：决斗大师只能拥有一个属于自己的【挑战】
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
--------------------
技能名称：反击挑战
技能体系：技艺体系
技能简介：决斗大师决心向对方发起自己的挑战，但并不是一贯的向对方进攻，而是不断依靠防守反击来慢慢消耗对方，在对方全身疲惫破绽百出时出奇制胜
技能效果1：战斗开始时向可视范围内单个目标发起【反击挑战】。你的【心眼刀】以及【劳伦特心眼刀】都将在成功防御下目标的攻击后在随机特殊部位产生一个【反击破绽】
技能效果2：当【反击破绽】填充目标所有可出现【破绽】的部位时，你可以消耗一个主动动作以及10点体力值使得本场战斗中你对目标使用的【心眼刀】将额外附带150点防御减伤值，同时拥有20点被动防御对抗加值，同时引导消耗的AP降低至每引导1AP获得100点减伤值。
技能效果3：【反击破绽】出现的部位将无法再滋生【破绽】或【巨大破绽】，但击中【反击破绽】仍可附带【破绽】的基础效果。
技能效果4：当你发起挑战的目标生命值由你降低至0或0以下时，【反击挑战】将变为再次可用状态。但每次额外使用将额外增加10点体力值消耗。
释放类型：条件触发
消耗能量：10点体力值
冷却时间：一场战斗轮
其他事项：决斗大师只能拥有一个属于自己的【挑战】
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
---------------------
技能名称：永恒挑战
技能体系：技艺体系
技能简介：决斗大师决心向对方发起在自己的挑战，同时趋向于持久作战与对方僵持不下。完成挑战后你的身体会逐渐习惯于对方的攻击同时见招拆招依靠气息缓慢恢复自己的状态，以达到即使自己不主动进攻也能击败对方的目的。但在对目标发起挑战之前，自己的身体也会因为沉重的压力而喘不过气，更难寻找到节奏来防守并调整气息恢复状态。
技能效果1：当可视范围内的单个目标拥有2个或2个以上部位寻找出【破绽】后，你可以消耗一个主动动作以及10点体力值向单个目标发起【永恒挑战】，将目标的所有现有【破绽】转化为【永恒破绽】。【永恒破绽】触发【破绽】的额外效果，并且持续至战斗回合结束，不可被【破绽】和【巨大破绽】覆盖，同时你命中【永恒破绽】后将额外为你额外提供50点生命值恢复并在本回合内拥有150点伤害减免，不可叠加可以刷新。但你的通常攻击将需要额外支付10点体力值才可发起。
技能效果2：你的【永恒破绽】可以被其他单位命中，并触发【决斗之舞】效果，但由于其他单位并没有受到过决斗大师那样精准攻击的训练，拥有10点命中减值（同时抑制自身防御/闪避判定结果值）。若目标所有部位都为【永恒破绽】则效果3失效
技能效果3：在该技能处于可用状态时你受到的任何生命恢复数值都将减少60点。
技能效果4：当你发起挑战目标的生命值由你降低至0或0以下时，【永恒挑战】将变为再次可用状态。但每次额外使用将额外增加10点体力值消耗。
释放类型：条件触发
消耗能量：10点体力值
冷却时间：5回合
其他事项：决斗大师只能拥有一个属于自己的【挑战】
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
---------------------
技能名称：劳伦特心眼刀
技能体系：技艺体系
技能简介：劳伦特家族是决斗大师中最伟大的家族之一，也是最频繁从中培养出大决斗家的家族之一，劳伦特家族的防守攻势最为闻名，在仅仅见招拆招的基础上增加几点，便可以使得你感觉到你对对方的攻击像是全部打到了自己身上一样。
技能效果：消耗一个瞬发动作以及10点体力值，即刻向目标对你发起的物理攻击进行防御。本次防御成功后将拥有50点固定减伤值同时可以对方发起的本次物理攻击解除对你造成任何负面效果。
技能效果2：当你成功防御下本次攻击同时解除了对方对你造成的负面效果，你可以额外消耗5点体力值将负面效果作为一次通常攻击向攻击距离内目标的特殊部位进行攻击。本次攻击无法附带任何伤害加值但附带负面效果，同时仍然可以触发【破绽】或【巨大破绽】。
释放类型：瞬发
消耗能量：10点体力值
冷却时间：4回合
优先等级：500
实际耗点：（自定义）
--------------------
技能名称：破空斩
技能体系：技艺体系
技能简介：劳伦特家族有一种特殊的进攻手法，其攻势之快像是划开空气一般难以提防，而这一招一般被劳伦特家族的大决斗家用在向目标发起的挑战的最后一击上配合挑战在你不断的攻势下目标的身体一般会羸弱不堪，这一击击中后便可决定成败。
技能效果1：消耗一个瞬发动作以及5点体力值，即刻向目标发起一次通常攻击。
技能效果2：命中【无双破绽】时，本次攻击额外附带90点伤害，为你提供20点被动闪避对抗加值，持续2回合。
技能效果3：命中【反击破绽】时，本次攻击额外附带60点伤害，为你提供45点被动防御对抗加值，持续2回合。
技能效果4：命中【永恒破绽】时，本次攻击额外附带60点伤害，并且为你即刻恢复6点体力值，体力回复持续两回合，不可叠加可刷新
持续时间：2回合
释放类型：瞬发
消耗能量：5点体力值
冷却时间：3回合
优先等级：500
实际耗点：（自定义）
