[异端裁定官]【职业】
---------------
制作人：Vladimir
审核人：Rosmarinus
---------------
介绍：
在指斥教会的罪恶时，人们总是把宗教裁判所作为一个突出的例子。宗教裁判所是一个由狂热而残忍的教士主导的机构，这些教士拷打、残害并杀死敢于挑战教会权威的人。

放眼整个教会，也只有极少数个人有具备成为异端裁定官的资格，没有人说得出整个教会中有多少异端裁定官。异端裁定官旨在惩治一切反教会的异端，以及有异端思想的人，与教会中的其他兄弟姐妹不同，他们更多的不是用圣经与香炉来悲悯虔诚者，而是用鞭子和钉锤来给异端带来恐惧。

正因为这种工作的性质，担负在其肩上的沉重命运就是异端裁定官的标志。其人必须能够承担他所处之位的重压以及能够以绝对的约束力来执法从而保证神的绝对权威。
---------------
【职业称号】
[卸罪僧](佩戴+100资历值)（一阶称号：在掌握两个初阶技能后获得）：你的精神+5
[启化苦修士](佩戴+200资历值)（二阶称号：在掌握一个初阶技能与一个进阶技能后获得）：你的精神+10
[显圣传谕官](佩戴+300资历值)（三阶称号：在掌握两个进阶技能后获得）：你的精神+15
[寰宇牧生使](佩戴+400资历值)（四阶称号：在掌握一个进阶技能与一个高阶技能后获得）：你的精神+20
[神启代行者](佩戴+500资历值)（五阶称号：在掌握两个高阶技能后获得）：你的精神+20，且每个行动轮首个获得“罪”标记的单位额外获得1个“罪”标记。
---------------
【初级技能】
---------------
技能名称：神之律法
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过解读教义来制定严苛的律法，然后给违反律法的人打上“异端”的烙印。以神的名义，下列的思绪，字句，以及信条从此将不被允许。

技能效果：在你参与的战斗开始时，从禁忌列表中选择1项罪名，将其宣言为“禁忌”。在本场战斗中，任何执行“禁忌”行为的单位（不论敌我），都会强制获得1个“罪”标记，该标记无法被驱散、转移、忽视。
禁忌列表：
1、傲慢之罪：执行【使用引导技能】【多重攻击】等指令。
2、嫉妒之罪：执行【防御】【闪避】等指令。
3、暴怒之罪：执行【双重攻击】、【强力攻击】、【迅捷攻击】、【徒手打击】等指令。
4、懒惰之罪：执行【快速休息】、【延迟动作】、【调整架势】等指令。
5、贪婪之罪：执行【交互动作】、【使用印痕】、【切换武器】等指令。
6、暴食之罪：执行【使用主动技能】、【使用瞬发技能】等指令。
7、色欲之罪：执行【潜行】、【移动】、【快速移动】等指令。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义）
---------------
技能名称：异端审判
技能体系：奇迹体系
技能简介：审判异端所犯下的罪行，根据罪行的严重程度施加不同的惩罚。对于罪行最轻的人，仍旧会采用口头谴责来规劝他。但是等罪行进一步累加下去，就要施加鞭刑来让罪人从痛苦中赎罪了。对于罪人，自由已经不再那么重要了，必要的时候将其监禁起来也是可以的。如果这些还不能使其幡然醒悟，那他就是个十足的异端了，酌情没收其肮脏的财产，使其免受诱惑，甚至更进一步，直接对其处以火刑，让神圣的烈焰涤净罪恶之躯。
技能效果：
移除场地之中目标当前所有的“罪”标记，并支付其数目3倍的能量，根据移除的数量区间施加以下效果：
批判谴责（移除的标记数为2-3）：移除目标3d3点体力值。在抽取目标的体力时，若目标的体力值被降低至0点，则这个效果还将额外对对方造成等于[抽取量*5]的额外伤害。在面对一些可以将某一能量池通用另一能量池的种族时(例如女妖)，无论时抽取体力还是能量的效果在这时都将抽取对方那个通用的能量池（例如女妖的能量池也会被体力吸取的效果抽取等量的能量）。
净罪鞭笞（移除的标记数为4-5）：为目标附加[流血1]状态。
强制监禁（移除的标记数为6-7）：你与目标均失去4AP的行动机会。
没收财产（移除的标记数为8-9）：将目标至多1d3个已装备道具全部收回其背包中，若背包容量不足则由你选择将哪些道具放回。而当装备被回收的时候，目标可以消耗一个瞬发动作阻碍。
处以火刑（移除的标记数为10及以上）：每移除1个“罪”标记，便对目标造成你精神数值*2（最多200）的火焰类别的非常规物理伤害，同时这个伤害能被正常应对。
释放类型：主动
释放距离：20m
目标数量：1
战斗冷却：1回合
消耗能量：3*x能量（X为本技能目标移除的“罪”标记数量）
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-适应性战术）=300（能量抽取-体力）=100（放血）=（自定义-ap减少）=（自定义）=400（攻击技能）
前置技能：【初级技能】神之律法
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：定罪量刑
技能体系：奇迹体系
技能简介：通过更理智的方式来迫害异端，为定罪行为本身增添了更强的目的性。对指控有效性的适当评估，能够更加彰显教会的正义公平。甚至教会中有些人认为，异端分子只是离群的迷途羔羊，作为上帝的牧羊人，任何圣职者都有责任按照耶稣基督的教导来把他们带入正途。
技能效果：在释放技能【异端审判】时，不再一次性移除所有的“罪”标记，而是由你任选移除的数目，然后根据你实际移除的数目来施加对应效果。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
---------------
技能名称：良知重荷
技能体系：奇迹体系
技能简介：人类从始祖亚当、夏娃违背上帝的旨意，开始堕落，犯有“原罪”，具有罪性。以后又不断违背上帝的规条，不断地产生罪行。你借助职务之便对自我灵魂的纯洁性进一步包装，在神圣的虚饰下将自己放在道德制高点上，通过道德绑架来折磨其他罪人的内心。
技能效果：罪标记比自身高的单位，在回合开始恢复AP值得时候，会减少2AP，而这个效果，敌我不分，针对于场地上面全部有罪标记的角色，同样，类似于【燃烧】类型的效果，失去的AP也会触发
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-ap减少）
---------------
技能名称：赎罪券
技能体系：奇迹体系
技能简介：教会能够减免罪罚的理论根据，是以为教会掌握“功德库”，储存基督无限的恩功和殉道圣徒的善功，可以拨给信徒，以抵减他们犯罪应得的刑罚。你可以向其他单位售卖赎罪券，通过所谓“神圣”的交易来给予对方内心片刻安宁。
技能效果：
任何身负“罪”标记的单位都可以花费1AP来主动向你购买赎罪券，你可以选择是否接受：
【若你接受】：他可以向你支付其身负“罪”标记数量*4的能量来移除自身的所有“罪”标记。你不会因此获得超出自身能量上限的能量；而支付过能量之后的角色，下回合之中无法获得“罪”标记
【若你拒绝】：则他仍旧可以移除自身1个“罪”标记。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：辉煌赞美诗
技能体系：奇迹体系
技能简介：借着批判异端的机会疯狂鼓吹神的无上权威，使自身沉浸在坚定的必胜信念之中。
    “圣哉！圣哉！圣哉！
       慈悲与全能！
       荣耀与赞美！”
技能效果：当你释放技能【异端审判】时，若你选择执行[批判谴责]，则此技能不再消耗能量，且你恢复移除目标“罪”标记数量的能量以及额外让目标损失3d3体力。在抽取目标的体力时，若目标的体力值被降低至0点，则这个效果还将额外对对方造成等于[抽取量*5]的额外伤害。在面对一些可以将某一能量池通用另一能量池的种族时(例如女妖)，无论时抽取体力还是能量的效果在这时都将抽取对方那个通用的能量池（例如女妖的能量池也会被体力吸取的效果抽取等量的能量）。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：连段携用）=300（自定义-能量恢复）+300（能量抽取-体力）
---------------
技能名称：狂热赐福
技能体系：奇迹体系
技能简介：黑死病比麻风病更接近于《新约圣经：启示录》中所预言的瘟疫。它传播迅速，所到之处，所向披靡，数千万人倒毙。丑陋、污秽和发黑的身体，令人联想到“罪孽”，或者这本身就是“罪孽”的结果。
      于是，宗教鞭挞派（鞭身教派）应运而生。身体受苦的主题来自耶稣基督被钉十字架的启示。鞭挞身体，即是对身体的惩罚，以先行的自我惩罚来替代疾病对身体的惩罚，同时也可以理解为以身体的受虐来为灵魂赎罪。它模拟了末日审判的情形，提前降临的末日审判暗示着灵魂救赎也将提前到来。
    “我们必将让你从自身罪恶中解脱，净化任何邪恶过往。”
技能效果：当你释放技能【异端审判】时，若你选择执行[净罪鞭笞]，则在附加的负面效果变更为[流血2]，同时随机移除目标1个buff/debuff并削减目标2级护甲等级。护甲削减效果持续3回合。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：连段携用）=200（放血）+200（护甲削减）+200（减益效果持续时间）+（自定义）
---------------
技能名称：告解室
技能体系：奇迹体系
技能简介：告解室又叫告解亭、告解座，是一个用于告解仪式的小房间。你利用监禁异端的这段时间，投身于狂热的告解圣事之中，想必即便是冥顽不化的异端罪人也能有些许忏悔吧。“来吧，罪恶感想必十分沉重吧？坦言你的罪行，神一定会宽恕你的。”
技能效果：当你释放技能【异端审判】时，若你选择执行[强制监禁]，则可以额外移除目标任意数量的“罪”标记。你每因此额外移除3个标记，则再额外跳过目标1个AP。因本效果额外移除的“罪”标记，仍旧会记入【异端审判】的能量消耗数。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
技能名称：强索奉献
技能体系：奇迹体系
技能简介：在早期的教会中，财政捐助纯属自愿。很快，皇帝们就向教会提供了公共资金。一旦教会获得了足够的权力，这种状况就发生了变化，那时缴款成了所有人的义务。表面上的想法是，收益应该用于救济穷人。为此，教会征收的什一税相当于土地产出、土地上的牲畜和居住者个人产业的十分之一。
      到了中世纪早期，整个什一税制度被严重滥用。由于中世纪僧侣们的阴谋诡计，什一税在很大程度上流到了修道院的金库里，而教区神职人员则被剥夺了什一税权利。教会的牧养角色与其说是牧养羊群，不如说是掠夺羊群。
      在必要的情况下，税收由教会法庭执行。任何不交税的人都有可能被逐出教会， 如果他们执意如此，一年后他们所有的财产都会被没收。当像朗格多克的卡特里派（纯洁派，即后来的异端）这样的大团体，拒绝缴纳什一税时，一场十字军运动很快就会到来。抵抗的人将被屠杀。顽固不化的幸存者会被烧死在火刑柱上。无论如何他们的财产最终都落入了什一税缴纳者的手中， 或更多地是由教会自己处置。
    “神需要的是信念、忠诚、服从、信任，以及完全彻底的奉献。”
技能效果：当你释放技能【异端审判】时，若你选择执行[没收财产]，则可以不再执行原本效果，改为与目标进行1次精神对抗目标最高属性，若你对抗获胜则获得随机目标的1个道具，而在战斗轮结束之后，道具会回归于目标身上，且此道具所占据的资历值不能高于你总资历值的1/5；若你对抗失败，则此技能无任何效应并立即结束，你仍旧需要支付原本的技能消耗。被你夺走道具的目标立即移除自身全部的“罪”标记，且本场战斗无法再获得“罪”标记。不论如何，此效果每场战斗仅限生效1次。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义）
---------------
技能名称：得享安息
技能体系：奇迹体系
技能简介：
      圣保罗说过，“弟兄们，我告诉你们说，血肉之体不能承受神的国，必朽坏的，不能承受不朽坏的，我如今把一件奥秘的事告诉你们，我们不是都要睡觉，乃是都要改变，就在一霎时，眨眼之间，号筒末次吹响的时候，因号筒要响，死人要复活成为不朽坏的，我们也要改变”。
      死亡已不再可怕，要知道我们肉体生命的结束，就是永恒生命的开始。你的双眼不再只受限于凡胎肉体，而能透过躯壳瞥见渴求着受福安眠的痛苦灵魂。
技能效果：当你释放技能【异端审判】时，若你选择执行[处以火刑]，且移除目标的“罪”标记为20及以上。则本次【异端审判】的技能释放必定成功，任何技能或能力无法打断或响应此技能。且此技能造出的伤害必定命中目标并可以享受破甲，致命等非直接增幅类型的加成效果，若因此将非调律者目标的生命值降低至0点则直接杀死目标，其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（安魂曲）+（自定义）
---------------
