[恶地侍从]【职业】
---------------
制作人：煎青鱼
审核人：尚福乐
---------------
[限制：必须至少掌握天文学或博物学至精通级才能开启兑换权限]
---------------
【简介】
所谓恶地侍从所指的是那些或是为了寻求宝藏或是为了在混乱中脱逃仅仅为了能在这个世界中获得一片安居之处的开拓者们，他们或许默默无名且羸弱。他们可以是向导，可以是殖民者，也可以说探险家他们的确依靠自身的毅力前往了那些被称为禁区亦或是常人所无法生存的危险地带，并在其中生存了下来并领导他人踏足新的土地，亦或是引导众人的财富走向自己所设的死亡陷阱
---------------
【职业称号】
恶地侍从(佩戴+300资历值)（1阶称号：掌握2个恶地侍从进阶技能获得）[协调性+10、眷顾值+5]
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：独行侠
技能体系：技艺体系
技能简介：新世界的殖民者们总是对自己的团队怀有敌意，一来是他们对自己在搜寻得到其中的宝藏后能否还对彼此所持的宝藏怀有其他的欲望，但只要是一个人分头去寻找的话，那么一切都简单了
技能效果：当恶地侍从单独行动时[且不得有召唤物，宠物，分身在场]临时提高提升角色自身[壮硕*10]负重，双手负重[壮硕*4]，单手负重[壮硕*2]。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：独行者）=400（负重增幅）
---------------
技能名称：向导学
技能体系：学术体系
技能简介：向导捏着鼻子走到了土著的面前张牙舞爪的糊弄了对方的酋长一顿，对方便收起来长矛与戒备的心，在村庄中燃起了巨大的篝火我们蹦着跳着，肆意的舞蹈着，也许会说话也是一项良好的天赋吧
技能效果：角色在通过合理的RP扮演之后，可以对获得当地背景资料相关的判定具备一定的加值（具体数值主持人判断），以及角色将很容易适应当地的环境人文（极度恶劣的情况除外）
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：脚底抹油
技能体系：技艺体系
技能简介：有的时候，从龙穴中出逃的探险家们总是恨不得自己拉上一个牧师来给自己施放一个名为“增生手臂”的法术以让自己可以多拿走两串项链，当然，这样也更方便他们在双手被占用的情况下更好的抓住一些岩盘的缝隙中
技能效果:当玩家将武器收起时进行逃跑相关的对抗操作时，获得30点对抗加值[收起武器的判定要求必须为，收起与抽出武器同样占用动作]当玩家在此状态且任在逃跑中进行抽出武器的操作时，将会受到惩罚，你这个动作体力消耗+1
释放类型：被动
其他事项：虽说目的是在于更好的让他们在双手被占用的前提下更好更快的逃跑但是实际上还是好好收起双手去逃跑最好吧。
优先等级：250
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：管不住的手
技能体系：技艺体系
技能简介：虽然有些贬义，但在那个时代担当向的往往都是些游手好闲的闲汉或是些空想家，他们总是用天马行空的脑洞为自己去争取这样的一个职位并用自己管不住的手一次又一次的挑战着雇主们的底线
技能效果：当你与一个单位擦身而过亦或对方未能发现你时可以触发，你可以对对方进行剽窃，对抗公式为协调对抗，同时你在本次对抗中具备10点加值，成功后进行一次幸运投掷决定对方何时发现物品失窃[偷窃的物品重量不可大于30，也不能是对方正在使用或注视的东西，如果环境不宜行窃，那么可能会有一定量的难度加成]
释放类型：瞬发/主动
释放距离：近程
打击类型：近程型
消耗能量：3体力值
优先等级：300
实际耗点：（自定义）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：强化天文学
技能体系：学术体系
技能简介：即便是山麓倾倒山海覆灭，只要群星仍坐落在天际之上那我的道路将永不迷失。
技能效果：你需要先拥有至少精通等级的天文学；你将可以依靠在三日的推演彻底了解当前轮回中的星体运作规则，之后只要你仍然可以看见星辰那么你的基本四项方向将永远不会迷失。天文学相关判定+100。
释放类型：被动
其他事项：大意在于只要天上有太阳有月亮，你就不会迷失方向就算是早沙漠中你的足迹被掩埋你也依旧可以找到回去的路（特殊情况除外）。
优先等级：500
实际耗点：500=500（专家-天文学）
---------------
技能名称：强化博物学
技能体系：学术体系
技能简介：文明是何等的脆弱，只要星空中的一点星火降落至此就足以撼动这片生灵的乐土，但好在如今的我终于拨开着掩埋你们的尘灰我将会让你们是存在告知天下
技能效果：你需要先拥有至少精通等级的博物学；当你发现一个遗迹时你可以进行侦查并得知[非强制性]其存在的时间大致在什么时候，并从残留的浮雕或是壁画中得知微量的信息亦或是查看墙面的痕迹探查是否有巨大生物的足迹或是硬皮刮擦墙面的痕迹。博物学相关判定+100。
释放类型：被动
其他事项：大意是在于可以探查遗迹中是否有怪物居住的痕迹或是更容易探查其中的隐藏信息。
优先等级：500
实际耗点：500=500（专家-博物学）
---------------
