[杀手]【职业】
---------------
制作人：小死
审核人：二审：晓薇薇
重制人：戡烈
二次重置人：往日之苦
---------------
杀人要干脆利落，万不可拖泥带水，能趁人不备就趁人不备，能先发制人就先发制人，能一招毙敌就一招毙敌，能赶尽杀绝就赶尽杀绝。什么白衣胜雪、绝巅比武、武林规矩、江湖神话，全是瞎扯淡，杀手又不是戏子，演这些花招图这些虚名给谁看？顶尖杀手只有一个标准：活下来，而且活得久。
杀手第一戒，戒明。
出手要有把握，尽可能占据天时地利，躲在暗处就是最大的优势。即使你的目标是一位半身瘫痪的乞丐，你也要把他当成绝世高手对待，悄悄靠近，从背后一刀杀死。你觉得丢人，是不是？没错，那个乞丐不丢人，他已经是死人，还有百分之一的可能真是一位绝世高手，化装成乞丐骗你进入圈套的。所谓“兵不厌诈”，打胜仗的将军才是良将，谁管他用了什么手段？尤其是他手下的兵卒，更得感谢主帅的不择手段，因为就靠着这些阴谋诡计，他们才活得好好的，有机会享受胜利的果实。伟大的将军永远只从敌人的后方和侧翼发起进攻，自大的蠢货才天天念叨着决一死战。杀手不是将军，所以他要比将军还要更狡诈更阴险更无情。
杀手第二戒，戒软。
下手要狠，务必斩草除根，杀人不仅为了灭口，还是为了除“名”。
曾经有这样一位高手，为报父仇勤学苦练十年，出道之后立刻横扫四方，有了十足把握，他找到仇家，杀得几乎鸡犬不留，最后杀到一对孤儿寡母时却心慈手软了，他想当大侠，想留“不杀妇孺”的好名声，就这么一念之间，他给自己留下杀身之患。孤儿寡母能报仇吗？当然不能，那个孤儿资质低下，练一百年也敌不过高手的一根手指头，寡母根本不会武功，容貌平常，想卖身度日都难，更不用说引诱别人替自己报仇。但高手的仇家原本很有钱，这份家业自然都被高手夺走，可是那对孤儿寡母却不这样认为，女人放出话，谁能替她报仇，那份该归她的家业就分给谁一半。这个手无缚鸡之力的女人用一张画饼当酬谢，可你能想到这样一份许诺打动了多少人？数都数不过来，从此以后，高手家的门槛就没闲过，高手连睡觉都得睁一只眼睛，最后他还是被杀了，杀他的人是一个无名小卒。
---------------
【职业称号】
杀手(佩戴+200资历值)（2阶称号，掌握杀手初阶、进阶技能各一个获得）｛协调值+5，反应力+5｝
杀神(佩戴+400资历值)（4阶称号，掌握杀手进阶、专精技能隔一个获得）｛协调值+10，反应力+10｝
无名人(佩戴+500资历值)（5阶称号，掌握杀手2个专精技能获得）｛协调值+15，反应力+10｝
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：突袭
技能体系：技艺体系
技能简介：突袭，并非意味着需要完全的隐藏身形，不被别人所发现，有时候你可以够快，快到别人无法反映，也可以足够普通，普通到像一个路人，一个清洁工，这样发动的出其不意的攻击才能被成为突袭。
技能效果：在进行一次攻击时，可以强制的将双方的闪避或者防御对抗变更为1d协调+1d对应属性的对抗，成功则能够击中敌人，而失败则无法击中敌人。
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+300（自定义-对抗公式）
---------------
技能名称：借机
技能体系：技艺体系
技能简介：在敌人鲁莽的行动时将会露出破绽，只要是移动都会存在着大大小小的破绽，而杀手则可以利用这些破绽攻其不备。
技能效果：在敌人与你交战时，对方进行移动前，若此时其在你攻击范围内，你可以花费5体力进行一次没有任何加成的通常攻击作为借机攻击，敌方可以对这次攻击进行闪避或防御。若你是以枪械发起这次攻击，你将不会有时间为这次攻击填充、更换弹药。
释放类型：瞬发
能量消耗：5体力
冷却时间：4回合
优先等级：200
实际耗点：375=200+150（抵点：技能冷却时间）+25（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+275（自定义-瞬击）
---------------
技能名称：灵活
技能体系：技艺体系
技能简介：一个杀手可能为了一个目标而蛰伏一周，一个月甚至一年，可能为了等待时机而趴在房梁上三天三夜，可能为了出其不意而蹲在湖泊边缘一天一夜泡在泥潭之中。由此，杀手也展现出了超乎常人的身体灵活性。
技能效果：进行任何有关协调的日常轮判定时，判定结果+20
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（熟练-协调）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：致命一击
技能体系：技艺体系
技能简介：能一刀毙命就一刀毙命这是杀手的绝对原则，没有喜欢拖泥带水的杀手，也没有喜欢缠斗的杀手。
技能效果：在攻击时选定对方的一个弱点进行攻击，防御或者闪避判定成功后，可以与其进行一次协调对抗，如果对抗成功则此次伤害增加200点
技能类型：瞬发（开启/关闭，开启后每次攻击都会消耗体力）
消耗能量：5体力
冷却时间：2回合（关闭后开始计算）
优先等级：400
实际耗点：（自定义）（伤害增幅）（技能释放动作）（抵点：技能冷却时间）（抵点：技能消耗能量-体力）
---------------
技能名称：背刺
技能体系：技艺体系
技能简介：一个优秀的杀手，大多数情况下都将处于先手或是主动状态，而这种潜行的瞬杀技巧，被称之为背刺。
技能效果：在对方背对着你时，你扮演时利用地形，队友或者路人进行一次潜行，之后进行一次协调对抗，若成功，对方没有发现你你就也将处于潜行状态。之后你对于其发动的第一次攻击，将会额外的造成160点伤害。
技能类型：主动
能量消耗：5体力（协调对抗）
冷却时间：4回合（造成伤害后开始计算）
优先等级：400
实际耗点：（自定义-潜行）（伤害增幅）（抵点：技能冷却时间）（抵点：技能消耗能量-体力）
---------------
技能名称：逃跑
技能体系：技艺体系
技能简介：作为一个杀手，一但失手，逃跑并不丢人，丢人的是被目标反过来杀死，毕竟一个杀手能够活下来才是硬道理。
技能效果：进入战斗轮收到伤害后，可以花费一个瞬发动作进行移动，与敌人进行一次潜行对抗，利用地形，人群或者其他因素进行扮演取得一定的加值（具体由主持人决定），在脱离战斗后人物算作处于潜行状态。
技能类型：瞬发
战斗冷却：3小时
消耗能量：10体力值
优先等级：400
实际耗点：（自定义-潜行）（技能释放动作）（抵点：技能冷却时间）（抵点：技能消耗能量-体力）
---------------
技能名称：潜行
技能体系：技艺体系
技能简介：一个杀手若是不会潜行，岂不是让人笑掉大牙不成，这种程度的潜行只能算得上是基本功。
技能效果：在进行潜行对抗时具有80点加值。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（专家-潜行）
---------------
技能效果：见血封喉
技能体系：技艺体系
技能简介：这是一种杀人的最高境界，见血时人就已经死了，能够达到这种进阶，学习这种招式者少之又少。
技能效果：在潜行状态时，对第一个敌人造成的第一次伤害能够击破12级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视300点来自护甲的减伤，然后脱离潜行状态。
释放类型：被动
战斗冷却：3回合
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：条件响应-潜行）=600（护甲击破）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：杀己
技能体系：技艺体系
技能简介：最高进阶的杀手会抹除自己的一切存在的痕迹，甚至就连自己存在的迹象也一同抹除，这种进阶，只要旁边有一小片的影子，或者一小堆堆积物就能够瞬间隐藏。
技能效果：进行一次潜行，本次潜行必须带有合理的扮演（若主持人认为本次扮演不足要求，则不会生效），面对协调低于你10点的目标时，本次潜行必定成功，否则获得45的加值。
释放类型：引导5ap
冷却时间：24小时
能量消耗：15体力
优先等级：500
实际耗点：975=500+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）+75（抵点：技能消耗能量-体力）=975（自定义-潜行）
---------------
技能名称：飘忽不定
技能体系：技艺体系
技能简介：杀手们会以特殊的步法来进行不可避免的战斗，这种战斗方式变换莫测，一般是潜行与突袭配合恍攻配合的。
技能效果：角色可以通过合理的RP，在面对锁定型技能与范围杀伤性技能时，仍然可以进行闪避，同时角色的被动闪避判定获得15点加值
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=400（自定义-飘忽不定）+100（闪避/防御增幅-被动闪避）
