[狂战士]【职业】
---------------
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
重制人：戡烈
二次重制人：往日之苦
---------------
【简介】
狂战士的记载起源于北欧神话，他们在战斗时表现得不可阻挡，善于以自己狂热的战斗情绪来催化自己，使得自身获得更加强大的力量，这种力量的源头在于自己的情绪（或可以称之为“自我催眠”），狂战士们在战斗时会将受伤的痛觉视作美酒佳酿一样芬芳，从客观角度上来说，这是一种十分病态的情绪表现。他们视死如归，从来不会畏惧死亡和危险，是极度将战斗视作享受的极端狂热者。
---------------
【职业称号】
狂暴者(佩戴+300资历值)（1阶称号：掌握2个狂战士进阶技能获得）[爆发力+10、反应力+5]
浴血屠戮者(佩戴+500资历值)（2阶称号：掌握2个狂战士专精技能获得）[爆发力+15、反应力+10]
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：嗜血狂暴
技能体系：肉体异能
技能简介：狂战士通过调动自己的情绪以展现出最为危险暴虐的一面，这往往都是一种精神层面上的自我催眠，但它的效果确实十分极致有效的。
技能效果：开启[嗜血狂暴]后，角色可以免疫比自己资历值低的其他角色赋予的[震慑]与[眩晕]状态。
释放类型：瞬发开启
持续时间：持续一场战斗
优先等级：200
实际耗点：200=100（自定义-免疫-震慑）+100（自定义-免疫-眩晕）
---------------
技能名称：无惧痛苦
技能体系：肉体异能
技能简介：狂战士是最危险的兵种之一，因为他们根本毫无畏惧，他们会不惜代价地对敌人造成伤害。
技能效果：狂战士可以免疫比自己资历值低的其他角色赋予的[痛击]，[剧痛]等一切来自于肉体痛苦层面上的debuff。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-免疫-痛击）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：勇猛咆哮
技能体系：技艺体系
技能简介：呐喊是狂战士除了浴血奋战以外，释放自己情绪的最好方式了，他们将自己的情绪融入其中并把这种带有极大震慑力的呐喊作为招式使用出来，胆小的家伙会被这种咆哮吓得魂飞魄散，即便是强大的敌人也会被这种突如其来的战吼打断自己有条不紊的攻击节奏。
技能效果：消耗自己的X体力值进行咆哮，对所有听到咆哮的敌对角色进行精神对抗，每消耗5的体力值，此次对抗的结果就会+5，如果对抗胜出，那么敌方将会获得持续3回合的[震慑]状态，如果狂战士的对抗值高于对方超过60点，那么对方的[震慑]造成的判定结果下降效果提升30点。
释放类型：瞬发
释放距离：20米范围内的至多五个角色
打击类型：罩型
战斗冷却：一场战斗一次
消耗能量：体力值X*5
其他事项：对于没有听觉或听觉保护的角色，那么狂战士这次对抗的结果值将会下降30点。
优先等级：400
实际耗点：850=400+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：压倒）=400（惊骇）+150（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（减益效果持续时间）+（自定义-对抗加值）
[震慑]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降30/60点结果值。
---------------
技能名称：盲目打击
技能体系：技艺体系
技能简介：比起精准的打击，狂战士们更喜欢把自己强大的力量发挥到极致，他们懒得去瞄准敌方目标，在他们看来只有最用力地挥动武器来造成最大的破坏力才能给他们带来快乐。
技能效果：狂战士的通常攻击的主动闪避判定-30，但是敌方如果选择防御，那么防御判定将会-45，不仅如此，在[嗜血狂暴]的影响下，狂战士的任何近战[武器/徒手]攻击伤害都会增加40点。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：机能缺损-主动闪避）+100（抵点：连段携用）=300（命中增幅-主动防御）+200（增幅）
---------------
技能名称：至死不渝
技能体系：肉体异能
技能简介：精神的力量能够更大程度上地激发生存的潜能，即便在某种状态下角色本该已经进入“死亡”的状态，但是凭借着自我精神力量的支撑，狂战士仍在进行战斗着。
技能效果：在角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗2回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。
释放类型：被动
日常冷却：每个干涉任务至多触发一次
优先等级：400
实际耗点：400=400（战斗续航）
---------------
技能名称：鲁莽飞越
技能体系：技艺体系
技能简介：进行一次高强度的跳跃来砸向敌人，这是狂战士们认为最畅快的攻击方式之一了，但在敌人看来，这种无异于自杀式的冲锋也是十分棘手的。
技能效果：进行一次移动（移动指令）的助跑之后才可使用，使用时角色会借助惯性跳跃这次移动距离半值的长度距离（如果有长杆类武器的情况下则可以使用撑杆跳一类的RP动作来达到相当于这次移动距离等值的跳跃长度），而后以身体朝着一个目标砸去，目标对于这次飞越攻击的防御对抗判定-30但是闪避判定+30，成功命中目标之后，会对其造成角色全身重量（包括角色本身重量，由主持人判定）数值/5点的等值伤害（如果是重量数值没有标明的种族则由主持人拟定重量）。
释放类型：主动（条件性技能）
打击类型：近战打击（砸扣）
目标数量：根据角色自身体型而定
战斗冷却：5回合
消耗能量：20体力值
伤害类型：物理打击
优先等级：400
实际耗点：700=400+100（抵点：技能消耗能量-体力）+200（抵点：技能冷却时间）=200（命中增幅-主动防御）+500（自定义）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：痛觉快感
技能体系：肉体异能
技能简介：每次受到伤害都可以让狂战士获得战斗的快感，因此如果不是一次足以将狂战士杀死的攻击，那么则可能会引来他们更加危险的反攻。
技能效果：同一场战斗中，狂战士每次受到大于50的伤害（必须是以战斗为目的的对手单位伤害才能触发此技能，以增加攻击力为目的来伤害狂战士的友方单位作出此举动均不会触发此技能），他的攻击力就可以额外上升20点，当战斗结束后加成则归零。
释放类型：被动
其他事项：此技能的增幅每回合最多触发一次
优先等级：500
实际耗点：（自定义-增幅）
---------------
技能名称：增幅连击
技能体系：技艺体系
技能简介：最快最狠的打击让狂战士精神焕发，狂战士乐于施展快速的连击，这种快感往往比一次高伤害性的打击要让他们感觉更爽，因此他们总是双持武器。
技能效果：同一场战斗中，狂战士每次造成有效伤害，他们的攻击力就可以额外上升20点，当战斗结束后加成则归零。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：（自定义-增幅）
---------------
技能名称：旋风斩
技能体系：技艺体系
技能简介：在双持武器的情况下，以自己的身体为轴心进行旋转斩击，同时可以配合步伐进行小范围的移动。
技能效果[双持近战武器时]：进行一次引导，每消耗1AP就会消耗5点体力并进行一次双持的武器攻击，不论是否命中目标，这个引导中每进行一次双持攻击的同时，攻击者都可以进行距离为半米的移动，至角色的行动轮结束则引导结束。
技能效果[单持近战武器时]：进行一次引导，每消耗1AP就会消耗3点体力并进行一次单持的武器攻击，不论是否命中目标，这个引导中每进行一次单持攻击的同时，攻击者都可以进行距离为半米的移动，至角色的行动轮结束则引导结束。
至多花费6AP来进行引导。
释放类型：引导xAP（x≤6）
打击类型：近战打击
目标数量：周围武器范围可及的目标（最多为3个）
战斗冷却：3回合
消耗能量：x点体力值
伤害类型：物理伤害
优先等级：500
实际耗点：（自定义-连击）
---------------
技能名称：战斗狂热
技能体系：肉体异能
技能简介：当狂战士受到了一定量的伤害时，他们的战斗情绪将会达到顶峰，这时的他们将会势不可挡。
技能效果：角色的生命值小于[壮硕值*5]时，角色的攻击将附带120点额外物理伤害。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：背水一战）=600（增幅）
---------------
