[狙击手]【职业】
---------------
制作人：决战兵器IC
一审审核人：煎青鱼
二审审核人：小鸡
---------------
【简介】
狙击手，通常来说是指具有潜伏能力，负责使用轻型武器执行长距离暗杀的特殊的兵种。对于大多数人而言，狙击手是指现今的使用伪装手段和狙击步枪击杀目标的职业。然而其实在很久以前，人类开始使用远程兵器起，就有了狙击手的雏形。最早期的猎人，会躲在草丛之中，用动物的粪便或是泥土掩盖自己的气息，使用投掷类武器击杀动物或让其失去行动能力。再后来，弓弩被发明，两军对垒之时，总有箭法精准的弓弩手藏身在暗处，放冷箭击杀对面的将领。再后来，枪械的发明使得现代的狙击手得以正式登上了历史的舞台。由于步枪优越的性能和和现代各类瞄具所提供的惊人视野。狙击手的攻击范围变成了一千米为单位，甚至在漆黑一片的深夜里也可以凭借夜视工具执行任务。
现代最早的狙击手的出现已经无从考证，比较公认的说法是来自于一战时期的德国。当时的德军为了可以对敌人的重要军事基地或是首领实施斩首行动，而组建了一只特殊的持枪部队。这些部队成员大多数有着巡林人或者猎人的背景，极其擅长利用周围的环境隐藏自己，并且在没有补给的情况下也可以通过自己的野外生存经验获取食物，持续作战能力极强。这只特殊的部队在战争中取得了耀眼的战绩，狙击手这一职业也开始正式进入近代战争的舞台。
在那之后的各个国家开始了对于狙击手的专门培训，培训内容包括野外的枪械保养，生存，潜行，反潜，当然还有枪械使用能力。但凡是成为狙击手的人都经历了常人难以忍受的严酷训练。他们开始习惯孤独，习惯湿毒沼泽和冰天雪地，习惯生死未知的下一秒。他们的意志变得务必坚定，外界的一切都无法动摇他们丝毫。不论是对手的威胁恐吓，虚张声势，还是语重心长的情理劝说，都根本不能改变他们的决定。眼，枪，敌人，他们的世界里只有这三样物品。完成任务之前，一切都是空谈。而完成任务之后，自己的生命是否存在，也毫不重要。
在未来的战争中，随着掩体的完善和洲际武器的普及，狙击手很可能会逐渐退出历史舞台。但退出舞台之后，不代表会有人忘记。曾有那么一个个无人察觉的身影，躲在阴影当中，收割生命，改变战局。
根据英国对狙击手的称谓，狙击手被分为三个等级，expert，sharpshooter，和marksman（本条信息来自百度，真实性未知，有机会会通过更加可信的材料补全）
---------------
【职业称号】
EXPERT(佩戴+200资历值)（1阶称号：掌握1个狙击手初阶技能和1个狙击手进阶技能获得）[协调+5，反应+5]
SHARPSHOOTER(佩戴+400资历值)（2阶称号：掌握1个狙击手进阶技能和一个狙击手专精技能获得）[协调+10、爆发+5、反应+5]
MARKSMAN(佩戴+500资历值)（3阶称号：掌握2个狙击手专精技能获得）[协调+15、爆发+5、反应+5]
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：藏身阴影
技能体系：技艺体系
技能简介：狙击手最基本的能力便是藏匿自己。无需茂密的丛林，只要有一点用于遮蔽视野的障碍投下阴影，他们就可以藏匿其中。而狙击手藏身时一般都会尽可能减少自己可以被观察到的角度，在出击之前静止不动，和背景融为一体。
技能效果1：每回合首次使用技能时需要消耗一个主动动作和适当的rp趴在地上，利用周围的环境（若是空旷的平地等则无法生效，具体由主持人判断）进入【蛰伏】状态。在此状态中，你的移动速度将受到限制，每回合最大移动距离无法超过5m，无法使用除了本职业以外一切的主动/瞬发技能。若是想要解除【蛰伏】状态，则需要消耗一个瞬发动作起身。首次之后，该技能都只需要一个瞬发动作进入【蛰伏】状态。
技能效果2：进入【蛰伏】状态后，你视为开始【潜行】。且该状态下增加15点你的所有【潜行】判定值。倘若【潜行】对抗失败或是你受到了主动攻击的伤害（不包括流血，但包括范围性伤害技能所发起攻击的伤害），则失去【潜行】，但仍需要一个主动动作起身。
技能效果3：在【蛰伏】状态下，你一回合只能进行一次攻击行为（包括攻击动作（包括丢出飞刀等）和伤害类技能）。
释放类型：特殊
战斗冷却：无
消耗能量：2体力
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-潜行）
---------------
技能名称：精细操作
技能体系：技艺体系
技能简介：每一个狙击手都是微操大师。他们可以精准地控制自己的身体不作出任何的多余动作或是发出声音，也可以在射击时通过精心计算的微小调整来应对具体的外界环境（天气，地形等等）。
技能效果：你的协调+10
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（属性增幅-协调）
---------------
技能名称：反狙击
技能体系：技艺体系
技能简介：狙击手都是潜行大师，而同时更是反潜大师。毕竟在自己开始行动之前，首先要确定有没有别的眼睛在盯着这里。
技能效果：倘若角色觉得周围有人，可以消耗一个主动动作并进行潜行对抗（若是无人则不对抗），对抗成功后角色会发现任何该区域内用物理手段隐身的生物。倘若角色具有【灵视】，则不止可以看见物理隐身，连灵体隐身也能找到蛛丝马迹（但只是得知大概方位，并不能得到特别精细的位置，具体由主持人判断）。
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
日常冷却：10分钟
能量消耗：5体力
优先等级：150
实际耗点：275=150+100（抵点：技能冷却时间）+25（抵点：技能消耗能量-体力）=275（自定义-探查）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：天命眷顾
技能体系：奇迹体系
技能简介：虽然狙击手的磨练对他们的塑造起到了至关重要的作用，但是在真正的战场上，一阵突如其来的微风都有可能偏转弹道让自己功亏一篑；一滴滴在头上的露水就可能让对手发现自己的踪迹。而成功的那些，似乎少不了老天的眷顾。
技能效果：你的眷顾值+15
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（属性增幅-协调眷顾）
---------------
技能名称：消除踪迹
技能体系：技艺体系
技能简介：通常狙击手是在攻击前潜伏不动，攻击后则处于可能被发现的境地。然而传奇狙击手却更进一步。他们即使在射击了之后，也可以快速处理继续潜伏。在历史上，芬兰的白色死神西蒙海赫就曾经凭借这种能力在雪地里击杀了500多名苏联士兵，其中不乏整对的反狙击手，也尽数被他解决。可见他攻击后重新潜伏的能力。
技能效果1：你在【蛰伏】状态下时，每一次的攻击动作你可以额外支付1AP，并且与攻击目标进行一次潜行对抗，若成功则本次攻击不会取消【潜行】
技能效果2：在【蛰伏】状态下额外增加15点潜行判定值
技能效果3：在【蛰伏】状态下你无法被通过嗅觉和听觉发现。
释放类型：被动
其他事项：只有装备狙击类枪械时才可以使用。
优先等级：400
实际耗点：500=400+100（抵点：誓约武具-狙击）=500（自定义-潜行）
---------------
技能名称：战术转移
技能体系：技艺体系
技能简介：在必要的时刻，狙击手也得强行离开自己的藏身之处。这种大范围长距离的移动是极为艰难的，同时需要充分的准备和对时机一瞬间把握的果断。而在转移之后，倘若你没有被人发现，那么你在新的藏身处就可以攻其不备。
技能效果：在【蛰伏】状态中，通过恰当的rp，你可以以一个主动动作与和最容易发现你的单位（具体由主持人判断）进行协调对抗，若成功则发起一次等同于自身【1*爆发】米的冲刺且本次冲刺并不接触你的【潜行】状态，但【蛰伏】需要再次使用。否则将解除的【潜行】状态。位移后你的下一次攻击获得15点主动闪避对抗与主动防御对抗加值。
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
消耗能量：20点体力值
其他事项：只有装备狙击类枪械时才可以使用。
优先等级：400
实际耗点：700=400+100（抵点：誓约武具-狙击）+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=500（自定义-潜行）+100（命中增幅-主动闪避）+100（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：伺机待发
技能体系：技艺体系
技能简介：狙击手都是最有耐心的猎人，不管是噪音干扰，还是蚊虫叮咬，都无法打断他们的计划。他们会一直潜伏在阴影深处的角落里，直到猎物放松警惕的那一刻，发动致命攻击。
技能效果：处于【蛰伏】状态下时，你每有一回合不进行攻击行为（包括攻击动作和伤害类技能）且【潜行】没有被识破，你的下一次攻击便会获得15点主动反应和主动爆发对抗加值，该加值最多可以叠加3次，攻击后该加值清零。
释放类型：被动
其他事项：只有装备狙击类枪械时才可以使用。
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：誓约武具-狙击）+100（抵点：自定义-未攻击）=300（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：战场紧急处理
技能体系：技艺体系
技能简介：即便是最优秀的狙击手，在战场上也难免会受伤。而孤立无援的他们，自然具备了临时包扎处理伤口的能力。
技能效果：消耗一个主动动作，恢复自身400生命。
释放类型：主动
战斗冷却：无
消耗能量：20体力
其他事项：本技能无需【蛰伏】就可以发动
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：技能消耗能量-体力）=400（生命恢复）
----------------
【专精技能】
---------------
技能名称：第一声枪响
技能体系：技艺体系
技能简介：狙击手由于身处隐蔽，在他开枪之前无人注意，而往往是在一场战斗中打响第一枪的那个。而德国二战的传奇狙击手约瑟夫曾经在自传中提及过“这一枪尤为重要”。因为这一枪是对手完全没有来得及反应的一枪。在一瞬间，对方还没有意识到已经开始的时候，你迅捷射击，战斗便已结束。
技能效果：倘若这场战斗中还没有任何单位进行过攻击，且你处于【蛰伏】状态中，你可以在引导5AP后使用这个技能，发起一次能够击破12级护甲的常规攻击，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视300点来自护甲的减伤。同时，该次攻击附带150点额外伤害。
释放类型：引导（5AP）
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：无
伤害类型：能量伤害
其他事项：只有装备狙击类枪械时才可以使用。
优先等级：500
实际耗点：1100=500+100（抵点：誓约武具-狙击）+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）+100（抵点：连段携用）=600（护甲击破）+500（伤害增幅）
---------------
技能名称：最后一发子弹
技能体系：技艺体系
技能简介：“身后便是斯大林格勒!”这是二战苏联红军的英雄瓦西里层射出的绝境一击。子弹都已用尽，身处战场孤立无缘。此时只有一击的机会，那便将生死置之度外，燃烧所有的勇气开出一枪！
技能效果：倘若你处在【蛰伏】状态中，且你即将射出的是你弹夹内的最后一发子弹，那么便可以以一个主动动作发动这个技能。发起一次通常攻击，并且额外附带300点的能量伤害。射击后你的潜行将被强制解除，且本回合内你无法立刻装填枪械子弹。（【潜行】解除后仍需要一个瞬发动作解除【蛰伏】才能恢复正常移动等）
释放类型：主动
日常冷却：一场战斗
伤害类型：物理伤害
其他事项：只有装备狙击类枪械时才可以使用。
优先等级：500
实际耗点：1000=500+100（抵点：誓约武具-狙击）+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：连段携用）=1000（伤害增幅）
