[生存大师]【职业】
---------------
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
重制人：戡烈，罪初
---------------
【简介】
总有那么一种人，他们是天赋异禀的生存大师，也许这不需要任何人教，在经历过一些危机之后他们自己便领悟了这些生存技能，他们可能会成为优秀的侦察兵、战场信使、求生专家或者险恶地带的冒险家，“难堪地苟且生存到最后”也许对一些执着于荣耀的战士而言是种耻辱，但对他们而言这并非是种贬义，毕竟只有活着才能延续希望的火种
---------------
【称号】
生还者(佩戴+100资历值)（1阶称号：掌握2个生存大师初阶技能获得）[眷顾值+5]
生存大师(佩戴+500资历值)（2阶称号：掌握2个生存大师专精技能获得）[眷顾值+15、反应力+10]
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：直视恐惧
技能体系：技艺体系
技能简介：想要在最危机的局面下生还，就必须知道如何面对恐惧，这是见习级生存家们都懂得的基础道理，恐惧会让人麻痹，让人动作毫无轮次，也会让人失控地尖叫，但如果能懂得如何克服恐惧，那么生存的几率就会有质的提升。
技能效果：角色免疫200优先度及其下效果赋予的震慑debuff
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-免疫-震慑）
---------------
技能名称：战术撤退
技能体系：技艺体系
技能效果：在进行逃跑判定时，配合一些合理的RP（如反倒狭窄街道上的垃圾箱干扰追逐者的速度或利用自己的敏捷优势在楼间穿梭并用转角不断地作为掩体来隔绝对方的视线等），可以为自己这次逃跑判定的结果增加40点加成值。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（专家-逃跑）
---------------
技能名称：假死
技能体系：技艺体系
技能简介：你必须知道，最危险的地方往往才是最安全的地方，求生大师懂得如何让自己更“靠近”死亡，他们可以用特殊的技巧来造成假死现象（在用力进行一次倒吸之后双脚猛蹬，便会身体失去直觉，届时心脏和呼吸也将停止，这个时间大概持续10分钟左右，之后身体机能便会自动恢复原状），这种被刻意制造出来的死亡通常会在关键时刻帮上大忙。
技能效果：使用后角色将陷入“假死”状态，这个状态下角色不会留有记忆和任何感官，假死状态持续10分钟，这期间角色失去自己身体的控制权（在假死期间被敌人真的杀死也是可能发生的），当持续时间结束后，角色必须1D100>10（无任何加成值）来确保成功唤醒自己的身体，若失败角色则真实地陷入死亡。
释放类型：瞬发
持续时间：10分钟
日常冷却：24小时
消耗能量：20体力值
优先等级：200
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：贿赂
技能体系：技艺体系
技能简介：如何善用自己手上的资源来获得更大的生存几率，也是一个重要因素，如果是钱能解决的事情，那么都不叫大事情，一次好的贿赂交易从某种意义上来说是最不具风险的求生手段了。
技能效果：只有在濒临僵局的情况下才能使用这个技能，角色可以通过贿赂来避免战斗，但这不是百分百成功的，角色对这方面的贿赂成功率仅仅进行小幅度提升，具体的贿赂难度和判定方式以及加成由主持人亲自拟定。
释放类型：特殊
优先等级：200
实际耗点：（自定义）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：就地取材
技能体系：技艺体系
技能简介：也许一把趁手的武器对于士兵来说是必不可缺的，但对于生存大师而言却无关紧要，因为他们善于将周围的一切当做武器使用，即便是捡起一块毫不起眼的石子，在他们手里也能成为可怕的杀人道具。
技能效果1：可以将拿起的任何坚硬物作为武器使用，这个“武器”的伤害在它自身重量单位的基础上增加40点常规攻击时的攻击力（重量单位由主持人拟定）。
技能效果2：可以利用现场的材料制作简易陷阱，但结构原理必须严谨（不能过度口胡），在主持人认定这个陷阱成立时则陷阱生效，此陷阱伤害由主持人拟定。
释放类型：特殊/被动
优先等级：300
实际耗点：300=100（自定义）+200（增幅）
---------------
技能名称：生存直觉
技能体系：技艺体系
技能简介：生存大师们之所以总能苟活到最后，也不是全凭他们自己的硬性素质，如果说他们都曾被命运女神青睐过，也不是没有道理的，因为他们的确是被赋予了十分强大的直觉，即便在一片荒凉沙漠中迷失方向，这些生存专家也可以凭借自己敏锐的第六感来找到绿洲。
技能效果：每个轮回一次，可以向主持人申请使用[生存直觉]来预料到一个此时此刻做出的最佳判断（这往往不是数据判断而是关乎到剧情的决定，例如走哪条路、做哪种选择、是否承接某个委托、是否要打开某个宝箱等）。
释放类型：主动
日常冷却：每个轮回一次
优先等级：300
实际耗点：（自定义-探查）
---------------
技能名称：伪装术
技能体系：技艺体系
技能效果1：角色可以进行声音伪装，模仿某人说话或某种已知动物的叫声（必须是听过的声音，否则没有模仿的参考物）
技能效果2：角色可以进行身形伪装，在具有合理道具的情况下，可以将自己或某个角色打扮得十分接近伪装的目标。
技能效果3：角色可以利用泥巴、血迹等来掩盖自己的体温、气味等，这个动作可能会增加角色的潜行判断，具体效果由主持人决定。
技能效果4：角色在被测谎时，蒙混过关的几率也会具有小幅度上升，具体加成值由主持人自己拟定。
释放类型：特殊
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-伪装）
---------------
技能名称：潜伏技巧
技能体系：技艺体系
技能效果：角色将懂的如何进行更完美的潜伏，他们在任何环境下做出潜行动作时，成功率判定都将增加60（除非是毫无掩体的空间内）。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（专家-潜行）
---------------
技能名称：奇迹生还
技能体系：技艺体系
技能简介：有些时候，生存往往是伴随着奇迹而延续下去的，甚至有些学者们猜测，对于生存大师们而言，这些“奇迹”也许不是单纯的巧合。
技能效果：在角色即将受到可以被置于死地的打击时，在闪避或防御等一系列防范措施均不起效的情况下，角色可以获得一次奇迹赦免，通过一些巧合来躲避这次攻击从而在死神的魔爪中逃离（如果是一些必然发生的事件或根本没有办法躲避的攻击，则无法触发这个技能）。
释放类型：被动
日常冷却：1轮回触发1次
优先等级：400
实际耗点：（自定义-奇迹生还）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：好运相助
技能体系：技艺体系
技能简介：有时候运气也是实力的一部分，在关键时刻如何凭借直觉感知和利用自己的运气，更是增加自己生存几率的一项重要技能。
技能效果：角色可以将一次任意类型对抗判定强制改变为双方的眷顾值对抗判定
释放类型：瞬发
战斗冷却：5回合
优先等级：500
实际耗点：（自定义-对抗公式）
---------------
技能名称：挡箭牌
技能体系：技艺体系
技能简介：为了生存，有些人会选择不择手段，他们可以将自己的尊严下线抹除，他们可以为了延续自己生命的火种抛弃一切，包括自己的队友或其他无辜的路人。
技能效果：在受到攻击时，如果周边5米内具有其他生物，则可以进行一次“反向援护”指令，与攻击者进行一次敏捷对抗，若成功则你可以猥琐地躲到那个被反向援护的目标身后，这次攻击将可能（视情况）由这个可怜的目标承担，这个反向援护技能的目标不能被定做攻击者自己，但可以是攻击者的友军。
释放类型：瞬发
释放距离：5米
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：5体力值
优先等级：500
实际耗点：（自定义-反向援护）
---------------
