[高墙守卫]【职业】
---------------
制作人:虚烬
一审审核员：大世落幕
二审审核员：大世落幕
---------------
[兑换者必须是类人型生物，非灵体，构造体]
---------------
介绍:
在某个天圆地方的世界中有着许多类人生物存在着，虽然彼此之前时有摩擦，但总体来说还算是和谐，直到那一天......

王国历1999年，第一例兽化症患者出现在圣兰王国，但是因为变异者只是个体弱的老年农民，其所转化而来的兽自然也不值得一提，在一名路过的冒险者将其镇压之后，官方将其当作某个邪教肉体实验又一受害者进行了归档。然而就在一周后，类似症状的报告数量在圣兰王国境内持续增加，圣兰王室不得不提高关注度。一个月以后，王室内部也出现了兽化症患者。三个月后，圣兰王国向邻国请求救援。六个月后圣兰王国陷入了彻底的混乱当中。

黑暗历1年（王国历2000年），兽已经将圣兰王国变为了一片炼狱，他们毁坏了一切可见的人类造物，吞食了所能找到的任何血肉。现在，在饥饿的驱使下他们奔向了周边的王国，更糟糕的是，在那些王国中也不时出现了新的兽化症患者。在兽的内外夹攻下，那些王国构筑的防御工事如同被白蚁啃食过的朽木，一触即碎。

黑暗历21年，随着越来越多的王国沦陷，兽的数量在不断增加，其中不断涌现出的变异个体更是让抵挡兽潮的士兵们感到绝望。更加糟糕的是，兽化症的存在让联军部队的士气非常低迷，上一秒还在交谈的战友下一秒可能就会变成兽，又或者一封邻居寄来的家人变为了兽被处死的家书让许多士兵在战斗之前就失去了自己的生命。

黑暗历56年，无论联军投入多少兵力，使用何种计谋，在汹涌的兽潮面前他们依然节节败退。时至今日西大陆的五分之四都已彻底沦陷，对兽联盟无奈之下决定发动高墙计划，在东西大陆的分界线上铸造一道能够抵挡汹涌兽潮的防线，同时集合各个王国的技术培养出能够抵挡兽化症的超级战士——高墙守卫。用强壮的身躯，厚重的装甲组成一道血肉长城以保护后方魔能者与联军重火力部队，这就是高墙守卫的职责。

黑暗历74年，在卡夏王宫的旧址，联军的一只斥候小队观测到了疑似兽化症源头的个体，代号“兽神”。联军开始组织刺杀计划

黑暗历80年，戮神计划正式启动，由12名顶尖魔能者组成的小队向兽神发起了斩首行动，可惜的是他们只支撑了一个小时不到就全军覆没，并被转化为了让联军头疼不以十二恶兽。

联盟历1年（黑暗历100年），高墙计划成功实施，第一批高墙守卫踏上了战场，有了这些护卫存在，联军中的魔能者和重火力军队终于能够尽情发挥自身的破坏力。类人生物们获得了喘息的时间，但这段悠闲的时光不会持续太久

联盟历9年，兽神讨伐战启动，一批高墙守卫，魔能者，凡人辅助军组成的军队离开高墙。同年远征队斩杀了十二恶兽中的虎，龙，蛇，羊，随后全军覆没。这一批有生力量的损失让联军不得不放弃收复的失地，重新退回高墙防守。

联盟历16年，十二恶兽中的鼠与兔被斩杀，但墙内世界也开始出现兽化症的痕迹，联盟紧急成立了净化卫队镇压墙内的兽化者

联盟历20年，最后一只净化卫队宣布撤销番号，墙内世界彻底宣告失控，同时十二恶兽中的鸡与狗对着高墙发动了袭击

高墙历1年（联盟历21年），虽然守军击退了鸡与狗，但墙内王国完全沦陷且没有了后勤补给，想重新收复失地也成为了奢望，幸存者们只能聚集到了高墙上苟且偷生，等待着灭亡之日的到来。

高墙历5年，最后一名类人生物倒下了，这名高墙守卫战斗到了最后一刻。于此同时，全世界的兽在这一刻全部化为了飞灰，此方世界归于沉寂。直到数万年后植物文明开始出现，新的轮回开始了。

“在杀死那只猪形的兽后我在他的卧室里找到了一个鲜肉罐头和一个只腐烂了一半的苹果，没想到我这样的底层小兵也有一天能吃到真正的食物特别是那只存在于传说中的水果，我想我以后再也吃不下那些不知道用什么做的能量方块了”————高墙守卫，最后的幸存者，救世者，凯恩在和兽神同归于尽前三小时留下的日记
---------------
【职业称号】
[预备役守卫](佩戴+100资历值)（一阶称号：在掌握两个初阶技能后获得）：壮硕+5
[高墙守卫](佩戴+200资历值)（二阶称号：在掌握一个初阶技能与一个进阶技能后获得）：壮硕+5，爆发+5
[精英高墙守卫](佩戴+300资历值)（三阶称号：在掌握两个进阶技能后获得）：壮硕+10，爆发+5
[高墙禁卫](佩戴+400资历值)（四阶称号：在掌握一个进阶技能与一个高阶技能后获得）：壮硕+10，爆发+10
[最后高墙](佩戴+500资历值)（五阶称号：在掌握两个高阶技能后获得）：壮硕+10，爆发+15
---------------
【初阶技能】
---------------
技能名称：盾阵
技能体系：技艺体系
技能简介：高墙守卫最重要的职责就是握紧手中的盾牌坚守阵地
技能效果：当你持有盾牌时，被动防御+45
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：誓约武具-盾牌）=300（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
技能名称：锻炼
技能体系：肉体异能
技能简介：虽然经过魔能刺激后的肉体已经很强健，但是合理的锻炼依然能增强你的肉体
技能效果：爆发+10
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（属性增幅-爆发）
---------------
【进阶技能】
---------------
技能名称：盾牌猛击
技能体系：技艺体系
技能简介：手中的盾牌就是高墙守卫们最有力的武器
技能效果：在你持有盾牌时，你可以使用盾牌进行攻击，其伤害视为50d5+全身防具重量/5（如果盾牌本身具有攻击力则无法叠加）。参与计算的重量不得超过你的单手负重。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：500=400+100（抵点：誓约武具-盾牌）=500（自定义-武器耗点）
---------------
技能名称：猛烈敲打
技能体系：技艺体系
技能简介：厚重的盾牌可以看做一个钝器，用于敲晕敌人
技能效果：在你持有盾牌时，在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的壮硕属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，若对抗成功则使其触发[眩晕]debuff，眩晕持续时间固定为1战斗回合，此效果对同一目标在一次战斗中至多生效一次。这会占用你10点体力池。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：誓约武具-盾牌）+100（抵点：持续占用-体力）=600（晕击）
---------------
【专精技能】
---------------
技能名称：负重训练
技能体系：肉体异能
技能简介：你需要强健的体魄来带动你的装甲
技能效果：提升角色自身[壮硕*15]负重，双手负重[壮硕*6]，单手负重[壮硕*3]。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（负重增幅）
---------------
技能名称：沉重行刑
技能体系：技艺体系
技能简介：高墙守卫们能够熟练的使用自己的盾牌砸爆那些兽的狗头
技能效果：只有在你持有盾牌时才会生效。此次攻击对敌人造成的有效伤害增加3倍敌方壮硕值的额外伤害。该词条可以被设置为被动效果，在每回合第一次使用任意攻击指令（非主动/瞬发动作攻击指令）时触发。这一词条的收益每个角色同时仅可享受一个，拥有多个致命词条的玩家可以自行选择一个自身拥有的任意等级的致命生效，其余致命效果则视为被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-盾牌）=600（致命）
---------------
技能名称：最后高墙
技能体系：技艺体系
技能简介：高墙守卫就是类人文明的希望，绝对不能倒下！
技能效果：只有在你持有盾牌时才会生效，如果你自身的护甲等级达到满值，那么只要你的壮硕值高于目标超过30点，在目标对你造成伤害时，那么他的破甲效果将视为没能击破你的护甲（即可以保留其在没有击破护甲时免除护甲伤害减免的效果）。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-盾牌）=600（甲胄融合）
---------------
