[灵契者]【技能表】《dnd魔法卷册》
---------------
制作人:阿尔道夫的巨剑士
审核员:往日之苦
---------------
介绍:
无存之物，栖于无形之所。那些被神明诅咒，被凡人畏惧的存在，游离于生命与非生命，死亡与非死亡的边界之外。纵使最强大的神明也无法直接触及它们的存在，但哪怕最弱小的凡人也能召唤并使用它们的力量。

契约魔法的使用者通过特殊的符号和仪式来和这些外界存在建立联系。一旦召唤完成，灵契师就会与其达成协议，以换取强大的超自然力量。

许诺具备力量，誓约承认其主。这两句简单的陈述表达了契约魔法的基本原则。从这一原点开始，契约魔法生根发芽，枝繁叶茂，允许凡人从神力都无法触碰的力量源泉中汲取所需。


契约魔法使通过与被称为契灵的存在交易，以获取它们的力量。它们曾经一度拥有生命，但如今却被困在生与死的夹缝之中。无论它们曾是灵魂强大到超越死亡的凡人，是因桀骜不驯而自取灭亡的异界生物，还是无法安宁地沉睡于星界坟墓中的死去神祗，契灵都是整个宇宙的放逐者。它们存在于无人可至之处，其本质也无人能真正理解。与现实世界永恒的隔离使大多数契灵陷入疯狂，并扭曲了它们对于众生的看法——甚至包括其自我认知。

契灵因为超乎寻常的因素，已经和现实世界完全脱节，它们只有通过与其他灵魂建立联系，才能返回现世之中。灵契师，情愿与这些被放逐者共享自身灵魂之人，能够通过特殊的仪式召唤他们。契灵垂涎于品尝现实世界的任何一丝甘醇滋味，因此它们总是会回应那些强大到足以从虚空中召唤出它们的灵契师的呼唤。

那些修习契约魔法的人通常都会称扬它的轻松。一个灵契师无须跪求力量，也不用花费大量时间研习发霉的卷轴只为掌握几个简单的法术奥秘。然而，契约魔法简单获取力量的诱惑，以及与某种完全非自然的存在联结灵魂的要求，引发了人们对其修习者的怀疑。许多教会积极狩猎灵契师，并企图根除契约魔法中存在的证据，以防止信徒知道世界上存在某种超越神明能力范围之外的事物。这种对契约魔法的普遍谴责使得找到学习它的途径非常困难，尽管其技术本身仍然很简单。
---------------
特殊：在使用契约能力时，契灵有一定可能性会显现 。关于契灵的形象这一点，主持人可以酌情处理。
---------------
技能名称：列娜金之箭
技能体系：法术体系
技能简介：曾经是精灵主神受眷顾的仆从，列娜金的骄傲却导致了自己的堕落。列娜金赋予她的召唤者将意志化为手中的弓箭的能力，精准的射击摧毁敌人的士气。另外，列娜金也会赋予她的主人黑暗中视物的能力和躲藏的技巧。
罗丝赞扬了列娜金高超的技艺，她提出即使柯瑞隆本尊也无法射出像他的使者那样快速而精准的箭。列娜金因为赞扬而喜形于色，不满的柯瑞隆向列娜金提出了一场弓术决斗。当列娜金同意时，柯瑞隆宣布了他们的靶子：列娜金的心脏。
柯瑞隆希望自己的仆人认识到自己骄傲的过失并退出比赛，但列娜金没有丢下他的弓，而是对着柯瑞隆搭上一只箭，并拉紧了弦。震惊之余，柯瑞隆举弓向她射击；与此同时，列娜金也松开了弦，然而，她瞄准的不是精灵之神，而是向她射来的箭。列娜金的箭在空中与她的神射来的箭相撞，精准的弹回，并在柯瑞隆的箭碰到她的胸膛之前射穿了她的心脏。为了惩罚列娜金顽固到不惜生命的骄傲，柯瑞隆放逐了她的灵魂。
技能效果：你获得和列娜金生前技能相关的能力，你射出的箭矢完全击垮目标的傲慢。在使用弓箭时，你将额外造成40点物理伤害。
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：200=100+100（抵点：誓约武具-弓）=200（增幅）
---------------
技能名称：纳贝琉斯之语
技能体系：法术体系
技能简介：尽管纳贝琉斯存在的起源仍旧是一个谜，契灵学者们还是能够知道他的姓名和外表大约每隔一世纪就会变化。古老的契约魔法文本中提到被叫做Naberus,Kaberon,Cerbere,和Serberius的几个契灵的力量与纳贝琉斯的相吻合。其中一位契灵的外表是一名高贵的，鸟头人身的男子，另一位是长着鹤头的狗，还有一位是有五十个头的狼，三条盘绕的毒蛇成为它的尾巴，第四位是一堆被成群的苍蝇围住的尸体。一些恶魔贤者暗示，纳贝琉斯可能是作为无底深渊第三层通向下层位面的大门守卫的三头、狗一样的生物的一部分，然而那个生物思维简单，且从未听说过它会讲话。
技能效果：纳贝琉斯可以让你随意变换面孔，快速恢复失去的属性点，使用你根本一无所知的技能，凭借三寸不烂之舌化险为夷。你可以用一个主动动作改变你的外表以及形体，你可以在唬骗与交涉等检定中使你的d100骰替换为50点固定值，即使你正被打扰或被敌人威胁。但是你会因为心中激昂的情绪，被动防御判定结果-30
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：500=400+100（抵点：机能缺损-被动防御）=500（自定义-伪装）（自定义-话术）
---------------
技能名称：达文-纳之齿
技能体系：法术体系
技能简介：吟游诗人们讲述的达文-纳的故事有一个版本，这个故事与那个包含他名字的魔法物品——达文-纳之齿有关。有些人说达文-纳是某个远古存在最强大的牧师，他死后他的信徒将他的牙齿当做神圣的遗物膜拜。而且不知何故，他们确实从中获得了某种魔法力量。契灵学者们知道另一个故事——达文-纳是一位强大的牧师，他抛弃了自己的神祗转而追求契约魔法的力量。至于那传说中认为具有不可思议的力量的达文-纳之齿，既不是达文-纳本人的牙齿，也不是与他战斗过的龙的牙齿。它们是死后转化为契灵的存在的牙齿，通过他们可以取得如同契灵本身赋予的力量。魔法契约条文要求达文-纳拔出自己的牙齿换给那些契灵，但这些方法逼得达文-纳几近疯狂。
技能效果：达文-纳将你武装起来，并在你的头脑中混入他的疯狂，赋予你一部分他自私的力量。与达文-纳立契可以使你抵抗一部分恐惧等与心灵相关的效果，可以使优先等级低于400的这类效果赋予的负面效果对你无效。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：500=500（自定义-免疫-精神）
---------------
技能名称：玛尔法斯之翼
技能体系：法术体系
技能简介：只有非常清楚自己历史的精灵们比较熟悉玛尔法斯的故事，他是一个古老的精灵王国统治者家族的次要继承人。玛尔法斯的长辈希望通过强迫玛尔法斯献身于自然而使他更加尊重传统和了解精灵的生活方式，于是迫使他加入了一个德鲁伊组织。最初的争吵过后，这个计划看起来生效了。玛尔法斯，这个家族里的祸害精，很快变成了精灵贵族中的模范成员。他的徽记，一片白色的鸽子羽，出现在任何发生过善行的地点，尽管没有人见过他完成那些行为。但当他的白色羽毛出现在各种善行发生的地点时，黑色的羽毛也开始出现在被谋杀的皇室成员的尸体上。精灵占卜者很快发现玛尔法斯就是一切麻烦的根源，这名背叛者只好逃走。
技能效果：你并不会长出一对翅膀，但是在你周围飞舞的白色羽毛与黑色羽毛会使你脱离地面，获得飞行能力，飞行速度等于协调，飞行高度为协调*30，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在零重力环境中飞行。封锁10点体力。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：持续占用-体力）=300（飞行）
---------------
技能名称：安卓梅利斯之刃
技能体系：法术体系
技能简介：作为渥利达马拉曾经的使者，安卓梅利斯希望能从他所信仰的神灵处偷回自己的灵魂，如此他就能完成一桩历史上最了不起的窃案和恶作剧，并证明自己才是最当得起渥利达马拉的宠眷的人。渥利达马拉起先震怒于安卓梅利斯的背叛，旋即又明白了这一瞬间中蕴涵的讽刺，因而爆发出一阵大笑。然而神灵的好心情转瞬即逝，因为他认识到接受安卓梅利斯的灵魂将会阻止这桩窃案，糟蹋这个玩笑。
技能效果：你的每个肢体都多长出了一根手指（或足趾），你获得了6级破甲，但你的被动防御判定结果-30
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：机能缺损-被动防御）=300（护甲击破）
---------------
技能名称：卡苏斯之意
技能体系：法术体系
技能简介：契约师所了解的卡苏斯，是一个试图偷取掌管魔法的神灵力量的强大凡人施法者。他成功了，但是当他认识到他的凡人身躯和灵魂无法承受这股力量时已经太晚了。在死后，他的灵魂依旧被束缚在主物质界很长时间，无法化为一个祈并者。有些人说他灵魂的一部分不知怎么还在徘徊。由于没有位面回归也没有神明接受他，卡苏斯成为了一个契灵。
技能效果：你的伤口将会流出更多的血。即使一个小小的擦伤也会让你大量流血。这个效果并不会造成额外的伤害。你获得2级护甲。你的体力被封锁10点。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：持续占用-体力）=300（护甲）
---------------
技能名称：星皇之袍
技能体系：法术体系
技能简介：灵契师们对于但塔利恩的来历知之甚少。最普遍的传说表明他并非一个单独的灵魂，而是某条皇室血脉所有成员的灵魂集合体，因受诅咒无法在死后归于其神祗的领域。这一远古的皇家血统现今已与任何活着的统治者毫无关系。然而，据推测，这一家族仍有子孙存于世，但对于他们的传统和所背负的诅咒都一无所知。有一些灵契师宣称自己是但塔利恩的子嗣——皇室的正统继承人——但这种声明应该只是过度浪漫的幻想。
技能效果：你但塔利恩的其中一张脸出演在你的躯干上，看上去就像你萎缩了的连体双胞胎。通常这张脸上看不出生命的迹象，但每当你使用但塔利恩赋予你的能力时，它就会张开双眼和嘴巴——那里面是繁星点点的虚空。获得4级护甲，同时被封锁20体力
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：持续占用-体力）=600（护甲）
---------------
技能名称：巴拉姆之影
技能体系：法术体系
技能简介：灵契学者们主张，巴拉姆是一位强大的炽天使残留的全部灵魂。她具体是如何成为目前这种状态仍是一个谜，但有关位面知识的原始资料表明，一些善良神祗派她去消除某种献祭智慧生物敬神的习俗。然而因为这种习俗是某种邪恶宗教仪式的重要部分，这项任务就等于要连敬拜邪恶神祗的行为一并消灭——而这甚至超越了神力存在们的能力。不用说，巴拉姆的任务失败，有些人相信实际上巴拉姆被她的敌人献祭以取悦某位黑暗神祗。
技能效果：你声音具有一种奇特的质感，变得回荡而沉重，同时被动闪避+60
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：艾瑟瑞克之手
技能体系：法术体系
技能简介：只有吟游诗人和少数学者仍能叫出艾瑟瑞克的名字，但其长眠之地——恐惧之墓的传说却广为人知。传说中，这一传奇之地埋藏着财富和力量，这里也因此成为了众多探险者和盗墓贼的埋骨之所。
艾瑟瑞克留下了一本日记，其中的内容加上一个狂热信徒的努力最终使艾瑟瑞克的生平浮出了水面。在他的日记中，艾瑟瑞克写到，他是一个人类女性和恶魔生下的的儿子。他的母亲并没有因为畸形而抛弃他，而是留下了他并养育着他。但在十岁那年，一些迷信的村民烧毁了他们的房子。得益于其恶魔血统，艾瑟瑞克在这场灾难中活了下来，但她的母亲却未能幸免。在日记中，艾瑟瑞克称正是这一事件使他走上了亡灵巫师之路并发誓向人类复仇。
技能效果：你的一颗牙齿被宝石代替。如果被拔下，宝石将变成一颗普通的牙齿。而另一颗宝石在它原先的位置上出现。你的攻击被负能量影响，每次攻击在命中时，可以在一回合内削减对方4级护甲
释放类型：被动
持续时间：一回合
优先等级：400
实际耗点：400=400（护甲削减）
---------------
技能名称：格殷永之眼
技能体系：法术体系
技能简介：大部分从事黑暗学术研究的学者都知道格殷永。作为充满传奇的九位领主之一，他曾统治斯蒂吉亚，九层地狱冰封的第五层。在那场被称为“清算”的事变中，格殷永秘密支持第一领主阿斯莫蒂斯对抗他的对手。当反抗者的军队汇集并开始讨论谁将继承阿斯莫蒂斯的权力时，格殷永猛击自己的角。得到信号的军队转而进攻自己的领主。篡位者被击溃，阿斯莫蒂斯重申了自己的权威并再次统治整个巴特地狱。了解到自己已经给了篡位者们一个不会很快忘记的教训，阿斯莫蒂斯重新分给他们权力。出于某些难以理解的原因，阿斯莫蒂斯没有奖赏格殷永，反而把自己唯一支持者的权力与地位给了另一名魔鬼。困惑又震惊的格殷永丧失了一切希望。他开始质疑自己行为的动机，在他最虚弱的一刻，甚至质疑了自己的存在。然后他就被阿斯莫蒂斯杀死了。九层地狱的统治者无时无刻不在饥渴地寻找失去信仰的灵魂，而格殷永强大的灵魂正是一顿美餐。
技能效果：受到格殷永的影响，你会对盟友极其信任和忠诚，即使面对赤裸裸的背叛。你生出两双魔鬼般的眼睛，它们有着绿色的眼睑和黄色，猫眼一样的虹膜。在使用弓类武器时，你的协调性+40，你的精神-10，封锁10点体力
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+100（抵点：机能缺损-精神）+100（抵点：持续占用-体力）=800（属性增幅-协调）
---------------
技能名称：奥提喀斯之钥
技能简介：奥提喀斯是个有些神秘的契灵，因为他似乎起源于任何已知的阵营位面之外。某些古老的契约魔法资料提到了一些被称作“遥远国度”的地方或位面，但大部分无法用来解释奥提喀斯的过去。有些资料不知何故，竟然断定奥提喀斯是通向遥远国度的钥匙，但这种仅凭奥提喀斯的外表所作的假设并无真凭实据。因为奥提喀斯从不谈论此事，相关调查也就一直不明朗。与之立契更多靠的是意志与本能，而非协商。
技能效果：你可以指定100米范围之内的一个人物，与施术者进行一次rd100+眷顾的对抗，如果对抗成功则会驱散掉对方身上的一个正面效果（如果有多个效果，则进行多次对抗，你也可以主动放弃继续进行对抗）。
释放类型：主动
释放距离：100m
目标数量：1
日常冷却：1小时
消耗能量：10体力
优先等级：600
实际耗点：950=600+50（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=150（技能生效范围）+800（自定义-净化）
---------------
