[吞天灭地七大限]【技能表】《神兵玄奇》
---------------
制作人:浮生为欢
一审审核员:岳般
二审审核员:往日之苦
重置：罪初
---------------
【简介】
吞天灭地七大限分为『天、地、火、冰、风、山、海』，每一式各具大自然的无穷威力，气势震撼寰宇，霸绝穹苍，配合虎魄施展，直如天灾降临，生机尽灭，神佛具惊！
远古之时，蚩尤眼见天灾地祸衍生出强大破坏力，因而有所启发，创出一套惊天动地的刀术“七大限”，技压神界诸神，所向披靡，成为武功绝顶的大神之首。
天地初开，虽然有女娲大神建立天界，平靖乾坤，但其时大地依然混乱一片，妖魔蛮夷，各自据地相残，特别是北方的蚩尤，更加杀掠成性，造成无数难以化解的怨戾气，侵扰天地祥和，于是女娲即派遣黄帝下凡征讨。 黄帝仁义厚爱教化太初万民，并聚集八方之力，多次征伐蚩尤，但蚩尤凶残善战，邪能巨大，黄帝多次围剿，始终无法将之消灭，后来蚩尤得虎魄，主动挑战黄帝，决战于涿鹿之地。
蚩尤借助虎魄和七大限之力，完全压制了黄帝，如果不是虎魄反噬其主人，黄帝定要被蚩尤所击败。七大限招式是模拟天灾之势，以天下最浩然霸道的力量，横压洪荒。但是自古以来，学习七大限的人都无好下场，最低的也是被人拘魂奴役，精神分裂等。
中枢对专门武技进行了收录复刻，对其中技巧的凶性进行了剔除，在保留了武道真意同时也没有让这些招式失去太大威力，不过在不同世界所表现出来的能力也是不同，为了抑制这一点，招式的威力取决于使用者。
---------------
本技能表里面的全部技能都限定于刀类武器使用。
---------------
技能名称：第七式『破海』
技能简介：刀意汹涌奔腾，刀势激荡湍急，刀劲浩瀚澎湃，仿佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物。沧海吞噬万物之始，以源源不绝的刀罡演化为海浪之势，吞噬一切。
技能效果：连续发动反应/10次通常攻击，每次仅消耗1ap，攻击伤害固定为武器伤害+徒手补正，无法享受破甲之外的攻击性增幅效果，但是可以触发武器上面附加的特殊词条（例如:吸血，粉碎，致命等等不是正面类型的攻击加成词条）。
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：扇形
战斗冷却：5回合
消耗能量：15体力或能量
伤害类型：物理
优先等级：500
实际耗点：（自定义-连击）
---------------
技能名称：第六式『山崩』
技能简介：刀劲刚猛无尽，锐烈凌厉，蕴含崩山断狱、斩岩削壑之威，擅于破强攻坚，是横练气硬功的克星。罡气演化山崩地裂之势，就算是金钟罩大成的横练高手，也会被此刀切割开气罩，金刚躯体也如白纸。
技能效果：当每拥有1级破甲能力时，可以获得15点通常攻击伤害增幅。也就是说当最高具备12级破甲效果的时候，可以拥有180点通常攻击伤害增幅。
释放类型：被动
伤害类型：物理
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-刀）=600（甲胄反击）
---------------
技能名称：第五式『风暴』
技能简介：刀速急疾迅捷，牵扯气流形成龙卷旋风刀势，直砍横档，把对手交割碎尸于幌眼之间。刀罡接连不断挥舞而出，于一瞬间斩出数道刀罡形成拉扯之力，将敌人的身躯在暴风当中撕裂成碎片。
技能效果：同一场战斗中，每次造成有效伤害，可以获得1级破甲能力，在破甲效果达到6级之后，每次造成有效伤害之后，会获得15点伤害增幅，如果其中一次攻击命中之后没有造成伤害，则会失去增幅效果。当战斗结束后加成则归零。
释放类型：被动
伤害类型：物理
其他事项：这个技能最多给予6级破甲效果。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-连击）
---------------
技能名称：第四式『冰雹』
技能简介：刀劲阴冷奇寒，能凝结空气水份化为冰雹，狂风暴雨般密集激射，无坚不摧，毁物千疮百孔。刀锋附加天下至寒之气，无物不冻，甚至连空气都可以被冰封。
技能效果：向前面挥舞一道刀罡，刀罡附加阴冷气劲，命中并造成了有效伤害后对范围当中的目标造成附加[冻伤2]效果。冻伤效果持续4回合
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：扇形至多3人
战斗冷却：4回合
消耗能量：15体力或能量
伤害类型：物理
其他事项：[冻伤2]：冻伤者与壮硕、爆发和协调相关的判定下降40点结果值，角色发起的主动攻击动作判定额外再下降20点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。
优先等级：500
实际耗点：850=500+100（抵点：誓约武具-刀）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+400（寒击）+300（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：第三式『烈火』
技能简介：熊熊炽炎刀芒，热盛烘炉熔岩，触物即烧成灰烬，刚不能挡柔难卸制，焚天煮海，蒸发一切。世界为烘炉，众生为柴薪，有【夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜】之意境。
技能效果：向前面挥舞一道刀罡，刀罡附加极炎火焰，攻击对目标造成了有效伤害时（具体限度由主持人临场决定）对范围当中的目标造成附加[燃烧4]效果。[燃烧]效果一般而言至少持续至战斗结束，但可以通过合理的扑灭手段或是治疗来解除此效果。
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：扇形至多3人
战斗冷却：5回合
消耗能量：30体力或能量
其他事项：[燃烧4]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降90点生命值，在日常轮中每10分钟下降270点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*20的生命值。
优先等级：600
实际耗点：1000=600+100（抵点：誓约武具-刀）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+900（灼烧）
---------------
技能名称：第二式『灭地』
技能简介：刀罡邪锋破分大地。裂缝如蛛网往四方八面扩散，祸延千里之外，摧毁性如十级地震，令敌人苦无立足之地，惨死在缝隙反射出的虎魄刀芒。
技能效果：对前方造成一次附加360点物理伤害的通常攻击，同时降低自身200点生命值。当你具备的破甲等级大于等于目标的防御等级时，无论对抗结果如何，这一次攻击将无视对方的所有防御等级效果（但是可以被防御成功之后壮硕免伤抵消）
释放类型：引导（8AP）
释放距离：50米
打击类型：直线
战斗冷却：一场战斗一次
日常冷却：3小时
消耗能量：30体力或能量
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：1550=600+100（抵点：誓约武具-刀）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：反噬）+250（抵点：技能引导消耗）=100（技能生效范围）+1200（伤害增幅）+250（自定义-破甲）
---------------
技能名称：第一式『吞天』
技能简介：蚩尤气量可吞云吐雾，吸纳天地精华转化成强横杀力，此招刀势一起，天象异变反常，阴阳失衡冲突，乾坤颠倒逆乱，如同末日降世，故不可轻易乱用。甚至会引发天谴劫难，导致使用者反噬而亡，是故为大凶大恶之招，不可滥用。
技能效果：引导完成之后，进行一次通常攻击。攻击伤害为（壮硕+爆发+80）*3伤害，之后角色的生命值将会降低[自身壮硕*5]点（若降低后生命值归零，则至少保留1点），同时陷入3回合晕眩状态。
释放类型：引导（12AP）
释放距离：爆发*3米
打击类型：环形
日常冷却：24小时
消耗能量：75体力或能量
伤害类型：物理
其他事项：[眩晕]：强制使目标跳过他的下个行动回合或打断他目前正在进行的行动。
优先等级：600
实际耗点：（自定义）（自定义-属性增伤）
