[戏命师]【技能表】《英雄联盟》
---------------
制作人:灰（2997260872）
一审审核员:罪初
二审审核员:罪初
---------------
介绍:

	作为一个令人胆寒的笑面杀手，烬的兴趣不仅仅在于杀死目标，他痴迷的是谋杀艺术的完美无缺，在他看来，死亡是一个人一生中最重要的时刻，而他会让每个逝者灿若流星。
	烬会用威力强横的短枪，以及罕见长距离的击杀能力，震慑每一个胆敢与他较量的人。
	身为射手，烬非常特别。他的同行们更习惯利用持续的火力将敌人吞噬，而烬却会非常耐心地挑选出击的时机，不骄不躁，极其严谨。
	作为一名心思缜密的癫狂杀手，烬坚信谋杀是一门艺术。他曾在艾欧尼亚的监狱中服刑，但却因为执政议会里涌动着的暗流而得到释放，成为了权术斗争所利用的刺客。烬将手中的枪当成画笔，尽情地挥洒他所追求的残忍艺术，让受害者肝胆俱裂，令旁观者震悚难平。他在自己制作的阴森剧目里肆意取乐，让“恐怖”二字有了最合适不过的信使。

	他的技巧宛若绘卷，宛若韵律，宛若戏曲，宛若一出硕大的史诗。
	【死亡艺术家】这便是对他的行径最完美的概括。

	[我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。]
	[In carnage, I bloom，like a flower in the dawn.]

---------------
技能名称：低语
技能体系：技艺体系
技能简介：
	烬手中的枪——“低语”填有四发子弹，因为其个人独特的喜好所以才采用这种极度沉重并填充奥术能量的弹药，枪枪致命。但倘若遇到了特别的敌人，烬的最后一发子弹将填充大量奥术能量，并造成更加恐怖的伤害。

				“你，将饱含诗意！你，会美不胜收！”

技能效果1：持有该技能的调律者使用手枪类武器射击时，弹容量固定限制为4发子弹，使用半自动手枪类武器为主手武器时一个回合内限定只能进行最多4次通常射击行动。
技能效果4：使用半自动手枪类武器攻击时，弹仓内的最后的一发子弹将追加4倍敌方壮硕值的额外伤害。该效果在同一次战斗当中无法对同一目标生效两次，该效果无法与词条[致命]或是其他类似效果存在于同一次攻击当中。该效果每回合至多只能生效一次。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（自定义-致命）
---------------

技能名称：曼舞手雷
技能体系：技艺体系
技能简介：
	在烬为多个敌人所苦恼时，他便会丢出他最得意的曼舞手雷，这种灌注了奥术能量的投掷武器可以快速为他清除第一个倒霉蛋，并反复造成跳弹四处飞溅，并完美的迸射到真正的目标跟前，达成这个效果这需要一个卓越的设计与使用者精妙的手法，而对烬这位枪与死的艺术家而言，这简直简单到喝白开水一样。

					“艺术，应当震慑人心。”

技能效果：朝着50m以内的任意一个目标敌人扔出一颗手雷，手雷会造成150点非常规物理伤害，然后弹跳到附近的一个还未被此技能命中的目标上。
每次弹跳时，下一个目标都可以进行一次应对。
手雷最多可命中4个目标。手雷每击中一个单位，它的后续弹跳伤害就会提升50点非常规伤害。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：单体
目标数量：1-4
战斗冷却：1回合
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：（自定义-攻击技能）
---------------
技能名称：致命华彩
技能体系：技艺体系
技能简介：
	他选择了这种方式，他的幸福便是成就一个个完美的作品，所以他从来不吝啬任何一发子弹与每一秒钟的时间，他的子弹会击穿目标的胸膛，只留下花朵形状的裂痕与飘散的气雾，他个人将这称做[致命华彩]，他的成果也正如他所描述那般，精彩绝伦。

				“他们将会一直活蹦乱跳，栩栩如生！”

技能效果1：引导4ap以发动，引导完成后，对一条直线方向的首个敌人发起一次通常射击，倘若命中的目标在前4次行动轮中被自身或者相同阵营的其他单位的攻击命中过，那么在命中目标后可以选择与目标强制进行一次壮硕对抗，若对抗成功则使其触发[恍惚4]debuff（持续4回合）。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色，昏厥的时间将会延长至双倍且期间无法被主动唤醒。
技能效果2：成功触发恍惚效果时，自身4个回合内的自身的移动距离+30。
释放类型：引导4ap
打击类型：直线
目标数量：1
伤害类型：物理
能量消耗：20体力
战斗冷却：4回合
优先等级：600
实际耗点：（痛击）（疾行）（自定义）
---------------
技能名称：万众倾倒
技能体系：技艺体系
技能简介：
	烬之所以是艺术家，就是因为他永远为每一个角落布满了阻碍，但却不失风趣的开个小差，目标够喘一口气的瞬间，殊不知自己早已完全落入了烬的陷阱，彻底成为了他的艺术品。
	灌注奥术能量，烬的陷阱采用独特的工艺，爆发的那个瞬间，就宛若莲花一般轻佻纯洁。

		“我，从污秽和淤泥中复苏，我是灼热的青莲，我是，独一的美！”

技能效果1：在视野区域内放置一个隐形的莲花陷阱，陷阱可持续4回合/4分钟并且会在有单位经过时激活，对单位造成150点非常规伤害并暴露位置1回合/4秒。这个陷阱最多存放4个。
技能效果2：当自身击杀一个单位后，该单位的脚下将额外生成一个莲花陷阱并引爆，对周围10m以内的敌人造成一次伤害。
释放类型：主动/被动
战斗冷却：4回合
日常冷却：4分钟
能量消耗：10体力
优先等级：600
实际耗点：（自定义-攻击技能）
---------------
技能名称：完美谢幕
技能体系：技艺体系
技能简介：
	最终烬化身为杀戮之中的一朵清莲，他挥舞着他的弹药，无需过多的倾泻，只需在需要开火的地方开火。他会精确地计算弹药，让手中的每一发子弹都能落到实处。
	对于这些枪火中的生命之美，我便不多赘述，想必只有通彻这4枪的意义，便能够窥探那艺术家的心境吧。

				“你的终章就要来临！”
				“精彩！绝妙！卓越！非凡！”

技能效果：架好武器，固定在原地，并获得4颗子弹，每颗子弹会在命中第一个头目级敌人时爆炸并给予400点非常规伤害，对方每损伤50点生命值则额外追加50点非常规伤害，且最后一发子弹必定在原本基础上提升50点非常规伤害。子弹的攻击范围为你的协调*2+你的武器射程。
释放类型：主动
战斗冷却：5回合
能量消耗：40体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：（自定义-攻击技能）
---------------
