[言灵]【技能表】《龙族》
---------------
制作人:罪初
审核员:往日之苦
---------------
[仅限非构造体，非灵体调律者兑换]
---------------
介绍:
出自江南所著的系列小说《龙族》，因龙族基因产生，为书中的龙类、混血种所有的特殊能力，是一种重要的战斗手段，原理应是龙族对元素特有的控制能力。
每个言灵的效果各不相同，可通过“暴血”（已知最高4层）来提升基因层次，来间接改变言灵效果，使其发生“进阶”（但“暴血”会导致自身被龙血侵蚀，使用次数过多会减少寿命，暴血阶数过高会使混血种转化为死侍）。
言灵并非决定战斗力的唯一因素，若龙族血统高达一定程度（至少达到龙王级），则可以强行取消或无视对方的言灵（言灵戒律除外）。
当双方都拥有如此高等的血统时，言灵将难以发挥作用。

原文中指出言灵至少有121种，以类似元素周期表的形式排列，可以自我修炼或强行暴血暂时提高血统（恺撒·加图索、楚子航、昂热校长、路山彦等接触过狮心会资料的人员曾使用，凯撒最多暴血二阶，昂热可暴血三阶，楚子航暴血四阶，暴血4阶后丧失神智，受龙血基因控制，与死侍无异，但实力与大地与山之王耶梦加得（夏弥）不相上下）实现进阶（但易一步一步堕为死侍，使用次数过多会缩短寿命）。
序列号89到100为危险言灵，序列号101到112为高危言灵，序列号113及以上为绝密言灵。
序列号112及以上属神级言灵，如莱茵，归墟，烛龙，湿婆业舞。
一般来说，使用高危言灵会有一定程度的反噬，或容易造成施放者的意识与龙类相似（易成为死侍）。
序列号112号以上属绝密言灵，用绝密言灵会有极大程度的反噬，很可能在施放时烧尽施放者的生命。
楚子航·路明非
楚子航·路明非
言灵的力量源于龙文与龙族血统的共鸣，另外并非序号越高的言灵威力越强，而是以言灵的稳定程度排列，序号越高混血种言灵越不稳定 。
不过根据《龙族Ⅰ火之晨曦》第十幕原文中路鸣泽的话，“作为龙族血裔，一切力量都是以文字的形式”，除了那些如同圣咏一般的龙文言灵外，中文、德文、英文、希伯来文等各种语言的言灵都存在。
言灵一般是吟唱龙文来施放，但也有通过身体语言施放的言灵（镜瞳则是通过对视），“湿婆业舞”就是通过龙的完全化躯体跳出舞蹈的姿势来发动的言灵
一般来说，增大施放言灵时的吟唱声音，可以在一定程度内对言灵的效果稍稍增幅
"言灵序列表上杀伤性巨大的言灵通常领域较小，很少有能过20米的，如楚子航“君焰”这样的高危言灵，如果不爆炸，领域范围只有有限5米"，龙王级别的领域可颠覆这个限制。

对于调律者而言，序列化的言灵并不具备那么多的限制，但是同样也失去了许多只能存在于原本世界当中才能施展的威能。

该技能表暂时并不会收录绝密级的言灵，
---------------
【普通言灵】
技能名称：冬
技能体系：肉体异能
技能简介：序列号1，降低生体机能，可将呼吸与血流降至极限，仅维持生存所需，甚至部分肢体瘫痪。
技能效果：能够自主控制自身的身体机能，仅仅维持生存所需；每战斗回合的结束阶段恢复18点体力值，日常每小时恢复54点体力值
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（能量恢复-体力）
---------------
技能名称：催眠
技能体系：精神异能
技能简介：序列号14，深度催眠他人，控制他人意识，使他人沉睡，甚至能修改记忆。如果对方的意志力或精神力强大的话，效果会减弱，甚至会无效。
技能效果：与对方进行一次精神对抗，在这次精神对抗中你须承受50的减值。成功后对方将根据对抗差值陷入时间不等（由主持人判定）的沉睡。当对抗差值大于30时你可一定幅度地修改其记忆，差值越大可修改幅度越大。对于调律者而言这一效果无效。
释放类型：主动
释放距离：近身，且必须面对面
日常冷却：1小时
消耗能量：10能量
其他事项：该技能所能达成的具体目标以主持人的最终决断为准。
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-催眠）
---------------
技能名称：蛇
技能体系：精神异能
技能简介：序列号18，向四周探测并向并向施放者脑部直接传达信息的虚空之蛇，搜寻速度与“蛇”所处环境的导电性有很大关系，能寻找目标或充当信使但传达信息的种类有限，“蛇”的数量与搜寻范围与施放者血统相关，科学上认为是生物电流。
技能效果：你能够通过“蛇”掌控你精神*1范围内的大致情况以及其中单位的大致信息（在数据化层面上的信息仅仅包括其身体层面数值的属性，诸如能量值，精神，眷顾的高低显然不在此列），在你精神*1的范围以内，你可与你能感知到的目标进行直接的信息传递（你所能感知到的目标只有精神低于你的目标）而不需经过对方的同意。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：无
持续时间：能量耗尽为止或可主动切断
日常冷却：无
消耗能量：8能量每回合/16能量每小时
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-探查）
---------------
技能名称：炽日
技能体系：精神异能
技能简介：序列号28，发出强烈的光芒，没有攻击力，但领域范围内的人将看不到任何东西
技能效果：消耗一个主动动作以释放出炽烈的光芒，在这一范围内的人除自己外不分敌我，都将难以辨识周边的环境，在战斗时其主动闪避对抗和被动闪避对抗都将下降15。范围外的人，也仅仅只能看到一团白光。
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：罩型
目标数量：范围内全体
持续时间：至多3回合
战斗冷却：一场战斗
日常冷却：20分钟
消耗能量：8体力/分钟
优先等级：400
实际耗点：800=400+100（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=150（技能生效范围）+250（自定义-技能生效目标数量-全体）+200（减益效果持续时间）+100（自定义-debuff-主动闪避）+100（自定义-debuff-被动闪避）
---------------
技能名称：王之侍
技能体系：肉体异能
技能简介：序列号29，选择性地增加领域内活体的敌意及攻击性并强化的其机能，使之血流加速，甚至会因此使皮肤渗出血珠，不能对自身作用。
技能效果：为范围内除自己之外至多5名生物类单位附加90点常规攻击伤害，但是同时会使其受到50点不可豁免的伤害。
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：罩型
目标数量：至多5名
持续时间：一场战斗
日常冷却：3小时
消耗能量：60体力
其他事项：作为调律者而言可选择自己是否接受这一效果的增益；但对于剧情生物在接受之后则是不可选择的。
优先等级：400
实际耗点：900=400+300（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：奉献）+100（抵点：条件响应-生物类）=150（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（增益效果持续时间）+450（增幅）
---------------
技能名称：镰鼬
技能体系：肉体异能
技能简介：名字源于日本神话中的风妖，能增强听力，作用类似于雷达，镰鼬的领域很大，可为使用者带回放大的精确的声音，并可藉此判断一定范围内声源的方位
技能效果：增强使用者的听力，常态下增强为同属性调律者的五倍，可主动集中注意力，此时听力为同属性调律者的五十倍。
释放类型：被动/主动
释放距离：半径协调*5的范围内/半径协调*50的范围内
持续时间：体力耗尽为止
消耗能量：8体力每回合/24体力每日常小时
其他事项：诸如风语者的隔绝，或是运用精神力隔绝声音等等，阻断声音传播的方式，显然就无法通过该技能来窃听了。
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-探查）
---------------
技能名称：冥照
技能体系：精神异能
技能简介：序列号69，折射光线，改变领域内的光线轨迹，使释放者与周围环境切合，如透明般，移动时只能看出一缕淡淡的的黑雾，但无法无视物理攻击。
技能效果：你的潜行判定+40，被动闪避判定+30
释放类型：被动，可以一个主动动作选择是否开启
优先等级：400
实际耗点：400=200（专家-潜行）+200（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：刹那
技能体系：肉体异能
技能简介：序列号72，前传中昂热称其效果为放大时间，并表明效果与时零相同。龙族3后只为使释放者自身速度提高至两倍，可重复叠加（每叠加一次，就提升一阶，速度变为前一阶的两倍），最终能升到多少阶尚不明确【目前已出现的最高阶为九阶】。（但不能给思维提速，所以释放者的思维赶不上自己的行动速度。所以犬山贺数十年来只练习居合道来形成本能动作。）
技能效果：以一个瞬发动作启动，使得自身在本回合内的主动闪避对抗+105点。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
持续时间：1回合
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：20体力
其他事项：你可以在日常中尝试与主持人商议这一技能的效果。
优先等级：400
实际耗点：800=400+100（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+700（命中增幅-主动对抗）
---------------
技能名称：风王之瞳
技能体系：精神异能
技能简介：序列号74，在领域内以释放者为中心，操纵空气流动形成漩涡，如果控制力足够高，释放者能够悬浮在空气中，甚至短暂地浮空移动。
技能效果1：获得飞行能力，飞行速度等于行走速度/2，飞行高度为最高属性*10，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在恶劣环境中飞行（例如风暴中无法飞行），移动速度被替换为精神*1。
技能效果2：可消耗一个瞬发动作，使得场上任意一个单位接下来1回合当中一次非被动技能的影响范围扩大50m并且能够影响的单位+2。
释放类型：被动/瞬发
释放距离：50m
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：1回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：30能量
其他事项：日常轮的效果可以拟定成诸如风扩散火一类的效果。
优先等级：400
实际耗点：750=400+150（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+100（飞行）+250（自定义-buff-技能生效范围）+200（自定义-buff-技能生效目标数量）
---------------
技能名称：时间零
技能体系：精神异能
技能简介：龙族1：改变自己的时间线，相对而言使所有事物速度放慢至多40倍，持续4到6秒（疑似持续时间取决于血统以及熟练度），相对自己而言是160到240秒，可按意愿同时将多人置于言灵效果之下，但不能给普通人提速，昂热曾以此压制不完全状态的康斯坦丁和挽回【过山车危机】
龙族3：持续时间疑似达到1分钟以上，昂热在日本时曾发动此言灵，轻松抵挡犬山贺的9阶刹那后，用刀挡了1分钟的压制射击
目前已知最高阶的时间零使用者昂热自称可将时间延展50倍，由于其在不借助言灵的情况下行动速度便是常人的4倍，因此极限是200倍。
技能效果：消耗一个瞬发动作，强行指定一名友方单位（包括释放者自身），将其插入当前某一角色正在进行的行动轮中，并立即使其能够立即执行一个主动动作（同样需要消耗AP来执行），而后当前角色的行动轮继续正常进行。
释放类型：瞬发
释放距离：10m
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：1回合
消耗能量：10能量
优先等级：600
实际耗点：650=600+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+550（自定义-行动轮次）
---------------
【危险言灵】
技能名称：君焰
技能体系：精神异能
技能简介：青铜与火之王一脉的君王烈焰，可召集并控制领域内的火元素，可在领域内（距身体五米内）产生高热，能短暂将产生的热量压缩在领域内再突然释放，产生爆炸的效果，但混血种释放时不能在物体表面施加静态的高温（青铜与火之王可以）
技能效果：在罩型范围内发起一次视为非常规攻击的强烈冲击，造成550点非常规能量伤害。
释放类型：引导10ap
释放距离：10m
打击类型：罩型
目标数量：3
持续时间：无
战斗冷却：5回合
消耗能量：10体力
伤害类型：能量
其他事项：通常而言在序列化的战斗中表现力和数据层面的计算是分开的，但是你或许可以通过合适的rp使得这一击具有和其效果般配的影响力，也就是说或许可以通过rp来提升影响目标，使其成为一个aoe技能。当然，由于其并没有这样的数据，所以是否能够达成理想的效果还是需要主持人进行裁定。
优先等级：600
实际耗点：1200=600+50（抵点：技能消耗能量-体力）+200（抵点：技能冷却时间）+350（抵点：技能引导消耗）=100（技能生效范围）+1100（攻击技能）
---------------
技能名称：王权
技能体系：精神异能
技能简介：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果，由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧（甚至血液大量涌出身体），被作用者通常需用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，因而得名“王权”，该言灵施加超重力的倍数可以在一定的范围内由施放者控制，释放重力倍数的上限及施放这种等级重力的持续时间由施放者血统决定，施放后会有比较大的反噬，源稚生使用后出现的情况是施放者全身虚脱，近乎无法动弹，该言灵对龙族血裔外的环境并不产生直接作用（但是橘政宗死时源稚生无意识下发动王权令地面塌陷）。关于地形方面的效果可作为画风效果，是否能够生效由主持人进行决定。
技能效果：与所有你想要施加该效果的单位依次进行应对对抗和精神对抗，若成功则对其附加[震慑10]效果。（[震慑10]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[150]点的结果值。）当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
释放类型：引导9ap
释放距离：50m
打击类型：罩型
目标数量：3
持续时间：至多3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：32能量/回合
优先等级：600
实际耗点：1500=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-能量）+200（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能引导消耗）=300（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+1000（惊骇）
---------------
【高危言灵】
技能名称：黑日
技能体系：精神异能
技能简介：序列号110，它永不爆发，只是沉默的燃烧生命。凡是接触到黑日领域的事物都会化为灰烬，当黑日的释放者死时，黑日就会坍塌，吞噬周围的一切掀起巨大的风暴，形成一个绝大的引力场。
技能效果：引导9ap以后启动，释放后每回合使得自身受到300点不可豁免的伤害，同时形成领域，领域囊括自身前方扇形一百八十度。所有进入该领域的敌方单位都需要立即进行一次双方最高属性之间的对抗，如失败则立即被赋予燃烧3的效果。同时每处于这一领域内一回合，都需要进行一次双方最高属性的对抗，如不成功则即刻受到自身的最高属性*3的不可豁免的伤害。在领域展开期间，释放者无法对其身后的任何攻击进行任何形式的应对。当释放者由于任何原因死亡时，则该领域坍塌，一次性对不分敌我的所有人进行一次最高属性对抗，若失败则立即受到自身最高属性*4的能量伤害，这一伤害可通过被动闪避对抗或被动防御对抗来免除。
释放类型：持续
释放距离：20m
打击类型：扇形180度
持续时间：至多3回合
战斗冷却：一场战斗一次
消耗能量：60体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：（自定义-领域）
---------------
技能名称：审判
技能体系：精神异能
技能简介：序列号111，代表天国惩罚世间的使者，审判敌人，对攻击范围内的敌人强制施加死亡命令，具有切割属性，疑似能选择性地对有效范围内的目标作用，有反噬，可能会一定程度地缩短自身寿命。
技能效果：以战斗结束后自身生命，能量，体力归为1点并陷入至少为一天的昏厥为代价，在此次战斗中使得自身的主动防御对抗结果+90点，并且能够击穿非调律者单位的战斗续行效果，无视其极限生命直接将其斩杀。同时，这一效果至多能分享给一个友方单位。
释放类型：主动
释放距离：10m
打击类型：无
目标数量：1
日常冷却：24小时
消耗能量：60体力
伤害类型：无
优先等级：600
实际耗点：（自定义-安魂曲）（命中增幅-主动防御）
---------------
