[引导真实的谎言]【技能表】《无限恐怖》
---------------
制作人:罪初
审核员:往日之苦
---------------
介绍:
《无限恐怖》当中，天神队队长亚当所具备的能力之一，S级技能。
具备因果律特征，亚当曾以该技能使得所有在纳尼亚传奇当中的涉事者坚信泄露亚当得到白肤圣人遗迹之事会被“主神”抹杀。
后在生化危机3最终一战当中，被南炎洲队长尼奥斯看破，最终中洲队也同样得知了这一真相。
其本质是引导现实世界的发展，创造种种可能性，使得使用者所说出的谎言从逻辑层面无比接近于真实，同时能够使得受骗者深信不疑。
破除的方法是看到与谎言绝对相悖的真实，谎言自然破除。
由于虽然无法直接使得谎言成真，但是能够引导种种现实因素为自己的谎言提供便利，使得其无限逼近于现实，故而也被认定为具备因果律特征的能力。
对现实的干涉程度越大，则消耗也会更大。
（如，使用者说某人已经死去了，那么他所在的地方将会发生一起死者身份不明的谋杀案，而此人将会因为种种原因突然选择隐居，与外界不在联系，那么自然而然的，其他人将会很轻易的取信这种说法，同时能力将会进一步固化他们对这个说法的信任。但是，如果有人亲眼看到并且验证了此人的身份，那么谎言将在那时破除。除此之外，使用者主动解除能力也会使得谎言能力不再生效，但是对现实的干涉不会复原。）
---------------
技能名称：引导真实的谎言
技能体系：奇迹体系
技能简介：《无限恐怖》当中，天神队队长亚当所具备的能力之一，S级技能。
具备因果律特征，亚当曾以该技能使得所有在纳尼亚传奇当中的涉事者坚信泄露亚当得到白肤圣人遗迹之事会被“主神”抹杀。
后在生化危机3最终一战当中，被南炎洲队长尼奥斯看破，最终中洲队也同样得知了这一真相。
其本质是引导现实世界的发展，创造种种可能性，使得使用者所说出的谎言从逻辑层面无比接近于真实，同时能够使得受骗者深信不疑。
破除的方法是看到与谎言绝对相悖的真实，谎言自然破除。
由于虽然无法直接使得谎言成真，但是能够引导种种现实因素为自己的谎言提供便利，使得其无限逼近于现实，故而也被认定为具备因果律特征的能力。
对现实的干涉程度越大，则消耗也会更大。
（如，使用者说远方的某人已经死去了，那么他所在的地方将会发生一起死者身份不明的谋杀案，而此人将会因为种种原因突然选择隐居，与外界不在联系，那么自然而然的，其他人将会很轻易的取信这种说法，同时能力将会进一步固化他们对这个说法的信任。但是，如果有人亲眼看到并且验证了此人的身份，那么谎言将在那时破除。除此之外，使用者主动解除能力也会使得谎言能力不再生效，但是对现实的干涉不会复原。）
技能效果：由使用者说出一个谎言（本质必须是谎言，从主观上和客观上都必须是谎言，否则技能将无法生效），而后主持人根据引导现实的变化幅度和谎言的影响程度，裁定引导现实的消耗，和使用完毕后技能将陷入的冷却。而使得对方对此深信不疑，则必须与受到谎言直接欺骗（谎言直接讲述的对象）的单位进行精神对抗。对抗失败则仅保留引导现实效果。若使用者无法支付消耗则引导现实能力不成立。
以下可作为参考：
幽会情人的妻子试图让丈夫相信自己昨天晚上真的加班了：5能量，无冷却
上述例子当中说一个远方的人已经死去：30能量，1小时冷却
试图欺骗警察自己是他的同事，是黑帮当中的卧底：40能量，3小时冷却
试图向政府官员证明自己仅仅是某些隐藏的特异功能者，而非外星人/未来人：60能量，6小时冷却
释放类型：主动
释放距离：无
目标数量：所有听到谎言的目标
持续时间：永久，直到直接发现抵触的真相，或是施术者死去，或是施术者主动解除效果
日常冷却：不定，上限为一次干涉任务
消耗能量：不定，无上限
其他事项：主持人可在任务开始前告知携带此技能的调律者该项能力在此次任务中被禁用，但需提供给强化了该技能的调律者选择序列库当中其他同等优先级技能的权利。
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-催眠）
---------------
