[九字秘]【技能表】《遮天》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:大世落幕
1.4.7修改：罪初
---------------
介绍:
九秘，分别为临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。是由《遮天》中提到的上古时代九大天尊创造的，代表了人类在不同的极致。长生天尊创造了者字秘；渡劫天尊创造了数字秘；帝尊创造了皆字秘；逍遥天尊创造了行字秘；灵宝天尊创造了组字秘；道德天尊创造了前字秘；元始天尊创造了斗字秘；无量天尊创造了兵字秘。寂灭天尊创造了临字秘。
兵。操纵兵器，境界到极致的话可以操纵任何外物，甚至是把对方当作兵器来控制，极道武器也可以影响。得自中州蔡家蔡家后裔处无名山峰。
斗。极致的战斗法门，斗战胜法，可以模拟任何攻击。攻击第一，演化各种攻杀神术，千变万化。这个是叶凡在紫金山中神王姜太虚交给叶凡的。
者。疗伤秘法，瞬间还原。叶凡在动乱时期被打得快死绝，但还是依靠青莲和者字秘恢复了。一半得自紫薇星上可有经文的凰血赤金书页上，一半为叶凡自己推演出来。
皆。可以瞬间提升10倍站力，九倍力量叠加！不考虑等级但触发概率不定，也就是不是每次都能触发出来。这个是叶凡从拙峰学的。
行。速度最快的秘技，境界高到极致的时候甚至可以暂停时间。这个是叶凡在天庭之主的棺材里得到的。
临 可以进入神禁，禁忌领域，同阶无敌，越级也无敌。
前。主要是一种修炼神识的秘术。可以预知未来。是乱古大帝传承得到的一块木头，被叶凡拿到了。
---------------
技能名称：兵
技能体系：技艺体系
技能简介：操纵兵器，境界到极致的话可以操纵任何外物，甚至是把对方当作兵器来控制，极道武器也可以影响。
技能效果：能够额外的御使精神/100把武器，每1点精神可使得你御使的武器重量提升5点或抵消3点武器重量。以该方法御使的武器同样需要消耗ap进行攻击。以该法发动的攻击视为赋能攻击，距离为近战距离。该技能维持每回合需要消耗你30+御使武器数量*10的能量，且至多维持三回合。
释放类型：主动
释放距离：无
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：（30+10*御使武器数量）能量/回合
优先等级：600
实际耗点：（自定义-御器）
---------------
技能名称：斗
技能体系：肉体异能
技能简介：极致的战斗法门，斗战胜法，可以模拟任何攻击。攻击第一，演化各种攻杀神术，千变万化。
技能效果：提升你的通常攻击对应属性*1的体系增伤。该效果不可与同类效果叠加（如比蒙，类人，哲蟹）。当该效果用于远程通常攻击时，其攻击需额外消耗1点ap。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（自定义-徒手公式）
---------------
技能名称：者
技能体系：奇迹体系
技能简介：疗伤秘法，瞬间还原。叶凡在动乱时期被打得快死绝，但还是依靠青莲和者字秘恢复了。
技能效果：你每向该效果当中投入3点ap/20点体力/20点能量，即可为该技能提升1点刻度。每点刻度能够恢复你的壮硕*1点生命，当刻度超过10时，该效果达到上限，能够恢复你的所有生命。
释放类型：主动/引导
释放距离：无
目标数量：自身
战斗冷却：一次战斗
优先等级：600
实际耗点：（自定义-生命恢复）
---------------
技能名称：皆
技能体系：精神异能
技能简介：可以瞬间提升十倍战力，九倍力量叠加！不考虑等级但触发概率不定，也就是不是每次都能触发出来。
技能效果：以一个主动动作启动，而后进入特殊引导过程，引导结束后可发起一次攻击，引导过程中可被打断，该次攻击的范围与影响目标等同于你的通常攻击。每向其中投入4点ap/30体力/30能量，便提升该次攻击你的主属性*1的伤害，同时下降该次攻击15点的主动闪避对抗和主动防御对抗。该次攻击不享受包括破甲在内的任何增伤词条的增幅，不视为通常攻击或非常规攻击。
释放类型：主动/引导
战斗冷却：一次干涉任务
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：行
技能体系：技艺体系
技能简介：速度最快的秘技，境界高到极致的时候甚至可以暂停时间。
技能效果：与场上的所有单位进行一次反应对抗，若全部通过。给予自身一次额外的近乎停滞的时间轴，这一时间轴的长度为战斗轮1回合，日常轮10秒，在此期间，无论行动时间轴处于什么状态，都会强制进入自身的回合。
释放类型：瞬发
战斗冷却：5回合
消耗能量：40能量
优先等级：600
实际耗点：（自定义-额外回合）
---------------
技能名称：临
技能体系：法术体系
技能简介：可以进入神禁，禁忌领域，同阶无敌，越级也无敌。
技能效果：以一个瞬发动作启动，启动后该次战斗内你的[主动/被动][闪避/防御]判定可拥有两次重骰机会，取其中于你有利者生效。该效果无法被驱散。战斗结束后你的生命，体力，能量降至1且在12小时内全判定-50。
释放类型：瞬发
释放距离：无
目标数量：自身
持续时间：一次战斗
战斗冷却：一次干涉任务
优先等级：600
实际耗点：（自定义-命运重铸）
---------------
技能名称：前
技能体系：精神异能
技能简介：主要是一种修炼神识的秘术。可以预知未来。
技能效果：你的精神+30。你的主动闪避，被动闪避，主动防御对抗+45。你的能量上限被占用90点。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1500=600+900（抵点：持续占用-能量）=600（属性增幅-精神）+300（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）+300（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
