[不死印法]【技能表】《大唐双龙传》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
[仅限具备实体的非构造体种族兑换]
---------------
介绍:
隋朝末年，江湖中人人畏惧的黑道第一高手邪王石之轩融合了花间派与补天道的极端相反的武学心法，以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死之际的战斗终于形成的一套高深的武功。
「不死印法」虽然出于一个邪恶之人所创，但是却是一种超人的哲学思想，代表了佛学中的虚无与道家的有意无意之间，与太极思想不谋而合。是一个人所能达到的极限。代表了人性之中的矛盾和冲突，代表了人在面对自己身份带来的诸多的限制中率意而为的叛逆。
但由于人体机能所限，原印法招分七式，以求得全。
后有神人异士，打破天关，偶习不死印法以后，将其七式归一，更进一步，从此不受招式制约，方显其根本玄妙。
---------------
技能名称：不死印法
技能体系：技艺体系
技能简介：利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换以致几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。
「不死印法」包括以真气测敌、知敌、惑敌，奥义在於「借力」，利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气（死气）转化为生气，回复自己的气血，如何将自己的真气内力生生不息永不衰竭的法门。
技能效果：当你被攻击命中且即将受到伤害时，你可以一个瞬发动作与伤害来源进行一次反应对抗，若成功则该次所使用应对动作的体力消耗返还，且立即恢复自身壮硕*2点生命。这一效果在同一回合内能够多次触发。
释放类型：条件性触发/瞬发
战斗冷却：无
消耗能量：无
优先等级：500
实际耗点：（自定义-生命恢复）
---------------
