[邪术师]【技能表】《完美奥术》
---------------
制作人:阿尔道夫的巨剑士
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
介绍:
邪术师，继承了超自然血脉的一群人，他们追寻着对流淌在其灵魂深处的混沌魔法力量更好的控制。和术士或是法师不同，邪术师无需借助任何外物，仅凭一念便可发挥出魔法的强大力量。在意志的控制下，邪术师可以利用这天生的魔法力量，来完成隐秘行动，控制意志薄弱的灵魂，或是直接用魔焰消灭敌人。

很多邪术师专注于黑暗和混沌的力量。很久以前，他们（有时是他们的祖先）和危险的异界存在签下了契约，用自己灵魂的一部分来换取强大的力量。尽管许多邪术师已经离开了邪恶的道路，转而努力弥补先前犯下罪恶，但契约的力量仍然束缚着他们。不管是为了进一步取悦给予他们力量的存在，还是为了背弃他们，邪术师都会走上冒险的道路，来寻求力量和财富，或是参与重大事件。异界存在在邪术师身上打下的烙印是在灵魂而非血肉上。事实上，不少邪术师的力量源自非邪恶的存在——混沌和野性的力量可以和恶魔或是魔鬼一样危险。无论力量源于何处，邪术师都被广泛的误解和惧怕，他们中的大部分从不在一个地方待很久。

邪术师的身体里隐藏着几乎无尽的神秘能量。灵魂深处的黑暗魔法烙印使他们能够发挥出巨大力量，同时还能对多种攻击有所抵抗力。邪术师不会施法，但是他们掌握了控制自己的力量以完成种类有限的特殊技巧的能力，这种能力被称为邪术。以牺牲灵活性为代价，邪术师比法师或是术士更适应持续作战。邪术师的能力是天生的，而非努力学习就可以获得。在他们之中，有些人的祖辈曾和魔鬼有过交易，有些则在年轻时被掌握力量的野心所控制而堕入黑暗，还有很小的一部分，则很无辜的纯粹是被异界存在所选中，打下烙印充当耳目和工具。邪术师的确切出身由玩家决定，正如术士并不一定感激祖先遗传给他的魔法血脉，邪术师也不必定要追随给予他力量的存在。
---------------
特殊：邪术实际上是一种奥术的变体，穿着盔甲或者手持武器会影响施展法术时的肢体动作，因此邪术施展时必须不持用武器。（此特殊项为整个系列带来-200抵点）
---------------
技能名称：点化物品
技能体系：法术体系
技能简介：部分邪术师可以通过自己血脉中的魔法能量与世界达成共鸣。以此赋予物品更多的特殊能力。在传说中，那些可以与曾经赋予自己能力的存在平起平坐的大师可以赋予其智慧。
技能效果：邪术师可以选择花费10分钟的时间，将自己的一项[法术体系]、[奇迹体系]、[精神异能]能力烙印在物品上，这项能力其他人也可以进行触发，这项能力视作为由邪术师进行施展，在进行对抗时，以邪术师的属性进行。如果该能力具有持续时间，则依据能力持续时间决定。如果为被动，则会持续一天的时间。
释放类型：日常生活中花费10分钟的时间引导
释放距离：触及
日常冷却：每日两次（该被赋予能力的物品不得超过两样）
消耗能量：20能量
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-附魔）
---------------
技能名称：地狱火焰
技能简介：狱火术师是那些精于使用狱火--一种只会在九狱出现的危险能量--的邪术师专家们所构成的秘密组织。藉由开发这源自炼狱的力量，这些人学会了如何在他们使用的魔焰与魔法物品中灌注狱火的黑暗力量。
技能效果：角色在发动非常规攻击时（这里指主动/引导动作释放的固定伤害类技能，不包括以技能形式发动的通常攻击），地狱焰会包裹那股能量。使角色该次攻击增加450点。但角色会被封锁10点能量以此满足能量消耗。
释放类型：被动
特殊：这项能力为邪术，因此使用时不可以持用武器。
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=900（技能增幅）
---------------
技能名称：魔焰盾
技能简介：那些精通能量塑形的邪术师们开发的招式。通过将虚无的魔法火焰凝结成为。半固体的形态并稳固于自己四周，以此大幅度提升自身防御能力。
技能效果：那些半固体的魔法火焰使得他人难以对邪术师进行攻击。角色获得6级护甲，同时封锁封锁10点能量，因此满足能量消耗。
释放类型：被动
特殊：这项能力为邪术，因此使用时不可以持用武器。
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=900（护甲）
---------------
技能名称：万意变形
技能简介：铭刻在邪术血脉中的咒文，以及大脑中的禁忌魔法知识，使邪术师大多性格极端。在民风野蛮或者开放的地区他们可以如鱼得水。现在文明地区，他们多数情况下会遭到追杀。为了保命，他们造就了一套出神入化的一种变形手段，使他们可以随意变化自己的样子。
技能效果：掌握此能力过后角色可以变化自己的容貌，小幅度改变体型（变大或者变小，不可以超过精神*2的体积），在与他人接触超过一分钟过后，可以改变自己的喉部结构，模拟他人口音,骨骼结构。仔细观察过后，可以改变虹膜等微小特征。
释放类型：主动
持续时间：一天
冷却时间：无
特殊：这项能力为邪术，因此使用时不可以持用武器（效果持续时间不算在此列）
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：誓约武具-徒手）=400（自定义-伪装）
---------------
技能名称：超态变形
技能简介：在经过久远的发展后，专精于易容的邪术师们不单单指是模拟他人的向往，甚至可以模仿他人的能力。
技能效果：掌握此能力过后角色可以改变自己的形态，从分子层以及灵魂变形。以此变化出他人优先级不超过500的能力（如果能力优先级超过500，则削弱至500，具体削弱方向由角色决定），并且拥有具有伪装效果的其余能力。（如果想要变化出能力，则需要接触过那项能力，如果需要变化出他人基因结构需要吞噬他人身体，改变灵魂形态需要吞噬神经中枢）
释放类型：主动
持续时间：一天
使用次数：每日1次（每日只可变形为一个形态，持续时间内可以以主动动作切换模拟的能力）
特殊：这项能力为邪术，因此使用时不可以持用武器（效果持续时间不算在此列）
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=800（自定义-技能复制）
---------------
技能名称：化为乌鸦
技能简介：只有死亡学派的邪术师才能掌握的秘术，他们会将自身融入死亡的气息。在一定层面上成为了一种能量生物。对于探寻死亡的他们来说，越是年老越接近死亡，他们的战斗力反而越强。
技能效果：自身转化阴影生物，失去体温等身体特征。得到灵视以及灵触。之后进行隐藏判定时，无需障碍物
持续时间：一天
冷却时间：每天两次
特殊：这项能力为邪术，因此使用时不可以持用武器（效果持续时间不算在此列）
优先等级：200
实际耗点：400=200+200（抵点：誓约武具-徒手）=100（灵媒）+100（灵击）+200（自定义-潜行）
---------------
技能名称：魔偶傀儡
技能简介：在邪术师的小圈子中广为流传的邪术，通过让自己的灵魂碎片以及身体中的能量。出一种特殊魔宠。在侦查方面上几乎无可挑剔。
技能效果：创造一只能量生物（形象由角色自行设计），该生物徒手攻击伤害为角色精神*1，负重为角色精神*1，血量为角色精神*5，移动速度为角色精神*1（可拥有飞行能力）判定依照角色精神进行。该生物实际上是角色精神延伸，如果该生物进行行动，会消耗角色的对应AP。
持续时间：一天
冷却时间：每日两次（不可同时存在超过一只的傀儡）
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-召唤）
