[只狼]【技能表】《只狼》
---------------
制作人：煎青鱼
审核人：尚福乐
修改人：小死
二次修改人：戡烈
重置人：小鸡
---------------
注：此技能表仅限人类学习
---------------
【拼刀】：你将对目标造成一次通常攻击的伤害，同时目标也对你造成一次通常攻击的伤害。若有一方生命值归零或者受到伤害，则另一方不会受到本次通常攻击伤害。若双方都生命值都归零则视为同时造成伤害。若是双方的生命值都没有归零，则本回合双方都将无法造成伤害同时维持拼刀状态，在下一回合到来之前若无人阻止一方则在下一回合投入AP值来使得造成本次伤害额外提升40点，直到双方有一方的生命值归零或是承受本次【拼刀】的伤害。在同一回合中双方都不能投入超过5点以上的AP消耗来使得本次伤害获得额外提升。
---------------
技能名称：平衡值系统
技能体系：技艺体系
技能简介：忍者的战斗是足不沾地的战斗手法，这是武士所无法习得的技巧，所谓忍者的技巧便是无所不用其极的去达成[胜利]，而其中的核心便是为他们如同积累疲劳一般的不断加深对方的[痛苦]并在其积累的瞬间击碎栓阀从其自身暴露的弱点刺入致命的一击，但对于强者，却总无法做到一击致命的效果。
技能效果1：在只狼进入战斗阶段时（或锁定战斗目标时），可选性地赋予一个角色平衡值系统（这个系统将不算debuff所以不可被驱散，且一场战斗仅能附加一次平衡值系统）。
技能效果2：【平衡值】初始填充为0点，对方每次做出消耗体力的动作时（无论消耗量是多少），就将增加3点平衡值，当目标的资历值高于你时这个数值将被提升至6点。【平衡值】的上限为40点，无论协调超出这个上限多少都不会获得提升。
技能效果3：当你选择进入【拼刀】状态，将会消耗所有目前平衡值系统中所填充的平衡值，每有1点【平衡值】便会使得在拼刀状态时你所造成的通常攻击的伤害在任何时候都拥有3点伤害加值。（本条不会作为伤害的附带效果占用附加词条栏，而是作为仅针对【拼刀】状态的加成】
技能效果4：当平衡值达到对方的【协调性】的值时，只狼对其进行的下一次攻击就将触发【致命一击】，这次攻击在原有的伤害基础上将会额外造成相当于【平衡值】*5的伤害同时本次伤害将会无视12级防御等级同时无法被任何手段防御，当目标选择闪避本次攻击时你可以选择使用协调对抗对方的闪避判定。
也可选择下一次攻击不结算额外伤害而是进入拼刀状态，无论怎么选择会使得平衡值清零，平衡值系统直至战斗结束或目标死亡后才会结束计算，所以致命一击和【拼刀】状态都可以随着对方的平衡值不断清空和积累而多次触发，但一场战斗中只能赋予一个目标平衡值系统。
释放类型：被动
其他注释：只有在持有这个技能的前提下，此技能表的其他技能才能奏效
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
技能名称：潜伏者
技能体系：技艺体系
技能简介：作为王族的秘密忍者，哪怕武器被收缴气力散尽，成了一匹没有了牙的狼，也足以潜入守卫森严的敌军主城
技能效果：当只狼进行潜行操作满足[半蹲或位于半人高的掩体]或是[悬吊或转角埋伏]等操作时下次进行的任何将会触发战斗行动的判定都会拥有30点额外加值
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-判定加值）
---------------
技能名称：看破之眼
技能体系：技艺体系
技能简介：刺击是优于斩击的杀伤技巧，固而战国的僧兵总是拿着十文字枪猎杀着武士与忍者进行着名为[刀狩]的活动，然而高傲的武士或是衷心与任务的忍者又怎么会束手就擒呢？破坏杠杆与平衡在破绽中凛冽的斩下敌人的头颅吧。
释放类型：当敌方被标注平衡值系统之后才能使用，在敌人进行[突刺、突进、冲锋]等类型的攻击时才可触发（类型定夺权由主持人决定），你将直接踏在对方执行此类攻击的武器杠杆上，中断对方的攻击（对优先等级高于500的主动技能无效），由于破坏了对方的平衡固为对方额外填充6点平衡值。
释放类型：瞬发
冷却时间：2回合
消耗能量：10点体力值
优先等级：500
实际耗点：600=500+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+500（自定义-技能打断）
---------------
技能名称：忍杀
技能体系：技艺体系
技能简介：忍者并非是正面作战的大师，摒弃武士的德换取对命令的忠才是唯一的目的，那么过程该如何达成便也没有了异议。
技能效果1：你在一次成功的潜行后，你的下一次发起的攻击将降低对方的闪避以及防御判定30点结果值。无论他响应的动作如何，且这次攻击若命中，则会为对方附加9点平衡值。这个效果在一场战斗中仅会生效一次。发起攻击后，你的潜行状态破除。
技能效果2：若是本次忍杀被任何手段【格挡/招架/看破】，则可以选择进入【拼刀】状态，这将使得你在【拼刀】状态中造成的通常攻击拥有60点伤害减值。
释放类型：特殊
优先等级：400
实际耗点：400=400+（抵点：自定义-潜行）=200（命中增幅-主动闪避）+200（命中增幅-主动防御）+（自定义）
---------------
技能名称：架开
技能体系：技艺体系
技能简介：不论是忍者还是武士，甚至是训练有素的士兵，当累积的经验付诸于行动之时，哪怕是骑兵恐怖的突袭、巨兽的蛮力、弹丸甚至是龙神的斩击都足以以人的武力去架开并释以利落的斩击作为还击。
技能效果1：当在自己的回合时消耗一个瞬发动作摆出【架开】姿势，下一次任何目标对自己发起造成物理伤害的攻击方式，可以进行一次协调性对抗并且目标拥有15点对抗减值，且本次对抗成功则直接将目标的攻击架开无法造成伤害并且增加目标3点【平衡值】。【架开】在同一回合内可以多次使用并且只消耗1点AP值，但每次使用都会在0的基础上提高10点体力值消耗。
技能效果2：当任意目标对自己为目标进行发起物理伤害的攻击方式时，可以消耗一个瞬发动作在非自己回合内即刻【架开】目标的攻击，进行一次协调性对抗，若本次对抗成功则直接将目标的攻击架开无法造成伤害，并且增加目标6点【平衡值】。
技能效果3：当架开后目标的【平衡值】超过既定的上限时，你可以不消耗任何AP使得目标与你进入【拼刀】状态。
释放类型：瞬发
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
技能名称：只狼-影逝二度
技能体系：肉体异能
技能简介：龙胤之血所带来的不死契约，契约者的右眼以及整个右侧的脸颊都将覆盖一层灰烬般的白斑，被契约者将不会战死但代价却是[龙咳]的传染，它将掠去一个又一个契约者所结识之人的性命，除了契约者，好一个天煞孤星，好一个永不战死的衷心武士，毕竟忍者，除了主人的命令与自身的铁律便是孑然一身
技能效果1：角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗3回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止。当自身因龙胤之力回生时，进入战斗的目标的【平衡值】将重新结算为0点。
技能效果2：当自己击杀了拥有【平衡值】的目标将会获得200点临时生命值，每在一回合的基础上持续一个回合都将使得临时生命值损失50点直到没有临时生命值可以损失为止
释放类型：被动
冷却时间：一场战斗
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能冷却时间）=600（自定义）[效果1]+300（自定义）[效果2]
---------------
