[相枢九剑冢]【技能表】《太吾绘卷》
---------------
制作人：难鸣钟
一审审核员：子任
二审审核员：子任
---------------
简介：“「相枢」者，万相之相，祸之核枢也……此物非神非鬼，杀不死，灭不去，思之则生，念绝则亡，假如
托身邪物，化而为人，还能轻易蛊惑人心，令世人供其驱策，若不及早将其化身除去，只怕人人在劫难逃……”

“洪水将至，你们却不去避祸……
我欲救你们性命，你们反倒怕我多过于怕洪水，连我的面也不想看到……唉……”
	—— —— 九寒

“玉活，玉活，溶去息壤凝作魂，
玉活，玉活，如是孩童初见人，
玉活，玉活，羞与人望常常隐……
哎呀，玉不见啦！可是你偷走了我的活玉？”
	—— —— 以向

“师父一直教导我：‘欲成大道，舍身取义’！
我连命都舍了，可大道何在！？舍命难道及不上‘舍身’吗？！这是何故？你道这是何故？”
	—— —— 卫起

“青天厚土，朗朗乾坤，何以会有这许多杀不尽、除不完的邪物？
你又是何方妖怪！？是了，任你是佛是魔……尽皆当斩，当斩……”
	—— —— 大岳瑶常

“通天彻地化万灵，句句天机字字金，赠尔玄玄两三言，爱惜性命何必听？
尔若依言奉我令，我亦破肚献真心，区区天规何足忌，茫茫人世莫虚行！”
	—— —— 术方

“那剑我已舍身取回，你为何还不来拿？
你定是仍在怪我鲁莽，也罢，我便用那剑将你杀了吧……”
	—— —— 莫女

“呜……吾还能再战！再战！”
	—— —— 血枫

“你可知丑狐去了哪里？是飞上了天宫？是坠落了黄泉？
你不必答我，你们都想欺骗于我，唯有我那丑狐……”
	—— —— 衣以候

“我问你啊，方今之世，可有圣人吗？
我等不到圣人，唯有出来寻找，且让我试试你可有圣人之才如何？”
	—— —— 金凰儿

---------------
技能名称：神女还剑
技能体系：技艺体系
技能简介：“莫女者，又名鸟灵医，是天帝之女。 那时长江之南有座大山，名叫不氏山，山中有鸟却不鸣叫，莫女便于此山中独住，山中鸟类见她便就飞落到她肩头哭泣，莫女知道这些鸟儿常饮山中一处潭水，饮的多了才失了歌鸣之能。于是，莫女就寻到那处潭水，发现有个容形清瘦的人长年于此潭水边上采集一种千年才长一寸的三色灵铁——蝉壳子——用以铸剑。 那人对莫女说：这潭水之下有个妖魔，常食蝉壳子以做修炼，又于潭水之中施了恶毒，以叫害它之人不可入到潭水深处，我在此处铸剑，便是要以此剑除它。 莫女听他之言，却不相信，于是将那人所铸之剑扔入了潭水之中，再将那人赶走，又用了些奇妙草药医治这山中的鸟儿，令使这山中雀鸟尽皆恢复了鸣叫之能。 但是后来，真如那铸剑之人所言，那潭水之下果真有个妖魔，铸剑之人离开不过一个月，它便出了深潭，为祸山中。 莫女追悔不已，便不顾妖魔之恶，舍身入到那潭水之下，受冰寒刺骨之苦，忍妖灵蚀体之痛，终于取回了那柄被她扔弃之剑，且用衣衫包裹，叫这山中鸟儿衔飞而去，还给那位铸剑之人，请他来此斩妖除魔，然而不久，莫女便因受了潭水之毒所害而死。 后来，那位铸剑之人持此灵剑除了妖魔，因受莫女舍身还剑之义所感，便称那柄灵剑为莫女衣，据说，莫女衣的灵气可解百千毒。 此后，莫女的尸体躺在不氏山上永远不见腐败。”
技能效果：生命在[壮硕*5]以下时发动，消耗一个主动动作：
	1.初始获得120额外通常伤害加成
	2.每次命中的攻击会给自己叠加一个[还剑]层数，最高为5，每拥有一个还剑层数获得20伤害加成
	3.每次未命中的攻击会导致[还剑]层数-3
	持续到战斗结束，或体力耗尽
发动类型：主动
消耗能量：每回合消耗32体力
优先等级：600
实际耗点：1300=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）+200（抵点：自定义-攻击命中）=1100（增幅）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：奇寒灵气
技能体系：肉体异能
技能简介：“洪荒之始，炎帝与赤水的姑娘听妖结合，生炎居。炎居后来生节并，节并又生戏器，戏器生了祝融，祝融乃生共工。 共工是司水之神，蛇身人面，头发火红。他与黄帝相斗，意欲争夺帝位，却始终不能取胜。 共工心中积愤，便怒而撞不周之山。 不周山乃是天之支柱，共工怒而相撞，竟使其断，天空于是向西北倾斜，大地亦是朝东南塌陷下去，漫天的星辰便开始自东南向西北移动，神州之内江河之水无不由西北往东南大肆奔流。 那时，东南之地有座山谷，名叫后泽。后泽之处有角民。 角民与寻常人无多异处，数目多以万计，却从不出到后泽之外。角民之中有个名叫九寒的男子，因他生来便能驱奇寒之气，却又不可自控，一出生便就冻死了双亲，因此，后泽之处的角民就将他一人赶到了后泽西边的一座雪山上，不叫他接触人畜，更不叫他入到后泽之地。 后来，九寒娶了雪山上的雪女，冬季一过，雪女寿短，便就化成了雪水，九寒心中伤悲，于是常取水凝结做冰。 共工撞不周山后，江河东南而流，后泽便逢莫大洪灾，九寒不忍见角民受难，竟以一已之力，将那千万顷汹涌而来的洪水尽数凝成冰雪，便是化成了一座高入云际的冰山，而他自己却也被深埋冰山之下。此后，角民为了记念九寒，便称那座冰山为九寒山，据说，九寒死后，那九寒山里便常有雪女呤唱哀伤的歌曲，而九寒山上的冰雪便是太阳真火也烤不化。”
技能效果：生命在[壮硕*5]以下时发动，消耗一个主动动作：
	每回合一次，你的通常攻击能够影响目标周围罩型范围10米内最多3名目标，命中且造成伤害后会附加[冻伤lv.4]持续一回合。
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗32体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1100=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）=100（技能生效范围）+800（寒击）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：溶尘化玉
技能体系：法术体系
技能体系：““建木”生长在神洲之内东南以西的弱水河畔，其状似牛，又大上不止千百倍，其叶如同罗网一般，而其果实与乐木的果实极是相像。 建木乃是天帝以神土“息壤”所种植，是为通天之梯，无论凡人神鬼若要入到天界，唯有自此树而上。 有个神人，名叫以向，无甚法力，却善养玉。有一日，以向东去玩乐，有个少年看到天上现出青碧之色，知道以向要从其家门之前经过，便放了一块巨大的白色玉石于路上，愿以此稀罕珍贵之物将以向拦下，求养玉之法。 果然，以向至此便不再前行，他见那少年便说：此玉虽好，可惜是死玉，你可拿血养它，再行一万里去到那建木之下深埋十年，亦要以血浇种，恐尚有一线生机。以向说完便就走了，少年听入心中，当真照着去做。便经八年难苦，终于将那巨大的白色玉石带到了建木之下，又依那以向之说，在那建木之下每日滴血入土待了十年。 十年之后，少年再将那块白玉挖出，不曾想，那玉之中竟然生了血脉，称是活玉，形状亦变，如是一把宝剑，隐现不定，更生智慧，神力不凡。 这时，以向忽然从天外而来，欢声唱道：玉活，玉活，溶去息壤凝作魂，玉活，玉活，如是孩童初见人，玉活，玉活，羞与人望常常隐。”
技能效果：生命在[壮硕*5]以下时发动，消耗一个主动动作：
	解锁兑换后，可以从下列四个效果任选1~4个效果，选择完毕后无法更变
	1.获得15*n的主动闪避补正
	2.获得15*n的被动闪避补正
	3.获得15*n的主动防御补正
	4.获得15*n的被动防御补正
	n之合最高为9
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗32体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1100=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）=200（增益效果持续时间）+900（自定义-自选）（命中增幅-主动闪避）（闪避/防御增幅-被动闪避）（命中增幅-主动防御）（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
技能名称：龙胎化命
技能体系：肉体异能
技能简介：太古之时，海外之界有个无启国，无启国的人没有子孙后嗣。 无启国外有座钟山，钟山之神名为烛阴，它长着人的面孔，蛇的身躯，长千里，遍体赤红，它睁开眼，就是白天，闭上眼，就是黑夜，它的呼吸就能化为风，他一吹气世上便为冬，他一呼气世上便为夏，它不饮、不食，居住在无启国的东边，那时钟山脚下有个怪人，名叫服常居合。 服常居合是盘古的腑脏所化，能食金石，尤其喜好吃蛇，他生来就有六臂三首，三年就长了三千丈高，他见到龙便以为是大蛇，而把龙吞进了腹中，如此总共吃了一百条九天内外的神龙。 烛阴看到服常居合，知道服常居合要吃他，于是转身要走，却被服常居合一口咬断了他的尾巴，烛阴痛的晕死了过去，服常居合就高兴的抓起烛阴尾部受伤的那一端往怀里拖拽，哪知烛阴的身子长达千里，又不止千里，服常居合过了十年还是没有找到烛阴的头首，便就饿死在了钟山下。 后来，无启国中有个名叫卫起的神人从服常居合的身旁经过，服常居合竟又站了起来，只对卫起说腹中饥饿。卫起便把身上的食物喂给服常居合吃了，服常居合吃完之后却又哭泣起来，卫起于是对他说：你若仍饿，便把我吃了罢。服常居合听后竟真将卫起放入了口中，吞下肚去，这才倒下再又死去了。 自此过去七十年后，闪电劈开了服常居合的肚子，卫起竟然未死，还在服常居合的腹中寻到了烛阴的断尾，不想那断尾已化为铁石，聚百龙之神，凝做不世之兵。
技能效果：生命在[壮硕*5]以下时自动生效：
	兑换后选择体力值恢复或能量值恢复，并有以下效果，无论是否生效，都会失去5壮硕值与5反应值
	被动恢复能量值/体力值，每战斗回合的结束阶段恢复30点能量值/体力值且日常每小时恢复90点能量值/体力值
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：兑换后，如果选择的是体力，则能量值封锁20上限，反之，则体力值封锁20上限
发动类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1000=600+200（抵点：持续占用）+100（抵点：背水一战）+50（抵点：机能缺损-壮硕）+50（抵点：机能缺损-反应）=1000（能量恢复）
---------------
技能名称：镇狱伏邪
技能体系：肉体异能
技能简介：“早古之时，西方之界有个神人，名称大岳瑶常。 大岳瑶常的父亲是钦槐。钦槐是大禹的儿子。 大岳瑶常于世上只存七百年：头一百年，大岳瑶常于南方黑水之中杀了众多妖龙恶蛟；后两百年，大岳瑶常于西荒赤水之下斩了许多炎旱魍魉；再一百年，大岳瑶常于北面寒苦之地灭了无数霜怪雪精；又一百年，大岳瑶常去到东方海天之界降伏了百千地灵鬼仙；最后的两百年，大岳瑶常便是在昆仑山下坐等羽化。 他羽化之后，便留下了一身尸骨，天地间的妖魔鬼怪皆不敢残其遗骸，这些尸骨受岁月风蚀于是凝聚在一起，便就化成了镇狱伏邪石。”
技能效果：[永不退避]生命在[壮硕*5]以下时使用，且限定对非人型种族生效，消耗一个主动动作：
	1.每回合对目标造成的第一次伤害附加对方[壮硕*3]的额外伤害
	2.攻击附加150额外伤害
	3.当在本次战斗中每杀死一只资历值不小于使用者的资历值*0.9的非人型敌对单位后，额外获得20额外伤害
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗48体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1550=600+600（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）+150（抵点：永不退避）+100（抵点：条件响应-非人型）+（抵点：自定义-击杀）=600（致命）+750（增幅）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：方天赦令
技能体系：法术体系
技能简介：“皇顾伯是应龙之后。 早古三皇时期，应龙为黄帝之臣。蚩尤与黄帝战时，黄帝便命应龙于冀州之野蓄水攻打蚩尤。蚩尤便就请来风伯雨师兴风纵雨而使应龙不能再蓄水。于是黄帝又派遣名叫魃的天女下界相助，天女魃一到，她的旱气就把雨水冲散了，应龙便杀掉了蚩尤。 相传应龙杀了蚩尤后又杀死了夸父，故而不得复上天宫，从此去往南方居住，因此南方便多雨水，所以皇顾伯也一样不可以再回到天上。 这个皇顾伯生来喜爱雨水，尤其喜好布虹。当时南方有个道士，名叫术方，也善采霞布虹之法，术法无比神通。皇顾伯便就化做一个美貌的女子前去窃探术方的法术，不料被术方一眼就识破了。术方见他心地诚挚，便也就不责怪于他，反以真言相授，只说：虹者，光雾之霞。霞为日月所引，日虹霞炫，为耀金之霞；月虹霞盈，是满玉之霞，此二都不过凡虹，而日月同引之霞方乃天上之虹，是鬼神之霞。 皇顾伯听着，心动不可以止，但是日升月没之律由天已定，日月如何可以同隐同现，又当如何同引霞光以化为虹呢？皇顾伯心中想到一法，辞去术方之后，竟偷上了天宫，便是身犯大险，先与日母羲和借日，又向月母常羲借月，可惜皆未如愿，反被天帝发觉，施以重惩斩去了龙首。 谁知那皇顾伯虽没了头颅，但心却不死，回到了下界之后，便躺在东海岸边，心中悲怨不已。 术方见皇顾伯如此执着，于心不忍，也因自知泄露了天机，害他非轻，于是就取来一柄剑形的青铜古牌令，施起无上神通，竟引日月同现，东海也随之潮升万丈，化出雾幕，雾幕之中，更刹时生出九种色彩的长虹，虹光之美妙，令人心痴神醉。 此霞九色不定，变幻无方，通鬼魅之力，染日月之神，挠天动地，无可比拟。皇顾伯以心为目，惊喜观望，虹光灭息之时，终于心死而眠，化成了一滩礁石。后人都称它为望霞。据说海上霞光一起，这石上便会生出眼目往霞中顾盼。 而那术方也因施了逆天之法，遭天罚处，被化入了那柄青铜古牌令之内。”
技能效果：生命在[壮硕*5]以下时生效，消耗一个主动动作：
	获得2护甲等级，且在护甲角色当前的护甲等级高于或等于8级时发动，在受到一次有效的近战伤害（实际受伤至少hp30以上）时·如果角色的生命值未归零，那么可以以一个瞬发动作立即把这个伤害量（无视防御等级带来的伤害减免，但无法受到任何效果加成）以一次可防御或闪避的攻击形式反击给攻击者。该词条效果无法叠加，当拥有多个该词条效果时视为覆盖处理。
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗32体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1100=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）=300（护甲）+600（甲胄反击）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：八肱八趾
技能体系：肉体异能
技能简介：“蚩尤勇猛异常，他有八十一个兄弟，个个都是铜头铁额，头上生有坚利的角，耳边长有剑一般的毛发，以沙石、金铁为食，善于制造各种锋利的兵器，具有无比巨大的神力。 黄帝和蚩尤之间爆发了一场大战。蚩尤发动自己的弟兄和南方部族以及山林水泽间的怪神，杀向黄帝所在之地涿鹿，黄帝则调协四方鬼神各种野兽及中原一些部族迎战。战斗异常激烈，蚩尤变幻多端，征风召雨，喷烟吐雾，把黄帝军队团团围在大雾之中。直到黄帝的臣子风后制作了指南车，黄帝军队才冲出大雾的包围。黄帝请来应龙，企图以大雨淹死敌人。蚩尤也请来风伯、雨师，刮起一起更猛烈的大风雨，使得黄帝军队四散溃逃。黄帝又叫他的女儿魃上阵参战，暴雨刹那间消失，应龙等伺机杀去，使蚩尤受挫。黄帝又用神兽夔的皮制成一面大鼓，用雷神的骨头作鼓槌。鼓声惊天动地，五百里外也能听到，蚩尤军队丧魂落魄。黄帝又布列了变化莫测的阵图，把蚩尤军队重重包围起来，蚩尤终于兵败被俘。 蚩尤被杀于涿鹿，他手脚上的枷铐抛掷后化为一片颜色鲜红的枫林，那是蚩尤斑斑的血迹。”
技能效果：生命值低于壮硕*5时发动，消耗一个主动动作：
	获得12破甲等级，即使未能击破对方的防御等级也能够削减300点来自防御等级的减伤，造成伤害（至少大于30点）后额外恢复90生命值
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗32体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1100=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）=600（护甲击破）+300（生命窃取）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：倾城绝世
技能体系：精神异能
技能简介：“青丘国在朝阳之谷的北面，朝阳之谷是水伯天吴的居所，生活在青丘国的人皆以丝帛为衣，食生的五谷，因为青丘国人不善用火，青丘国的火种便都灭息了。 青丘国的王名叫竖方，他的父亲是一株槐树，他是天吴的臣子，竖方共有十七个女儿，她们都陆续嫁给了水伯，只有最小的衣以候留在竖方的身边。 因为衣以候的容貌太过美丽，当时青丘国的大夫都斋父便为她卜卦，卦言：其美，其美，天倾地覆，绝断四时，三方甲士乃举兵戈，山江尽赤上下数祸，此至败相（她的美貌啊，连天都塌陷下来、连地都翻转过来，想要投入她的怀中，四季因她而不再运转，无数的国家因她而燃起战火，山河都被血染红了，天上地下从此多祸劫，这是大凶的卦相）。 竖方闻此卦意，惊吓不已，只得忍下心痛，命人残毁了衣以候的面容，但谁知衣以候伤愈之后竟又恢复如初，试了三次，皆如这般。竖方无法，便教衣以候从小穿着男装，扮做男儿的模样，以为可以避祸。后来，衣以候长到十九岁，美貌再也掩盖不住，竖方便将她送至青丘国外与九尾之狐为伴。 九尾狐中有只年轻的灵狐，只有七尾，故而为其它九尾之狐称为丑狐，它教衣以候用血取四象之火。 衣以候与它相爱，便就嫁给了它做了它的妻子。人们自此知道，衣以候原来是女儿之身啊。她的美貌一时传遍了周边大小的国家，人们只要听到衣以候的名字便就心醉不已。水伯天吴也来迎娶衣以候。竖方畏惧天吴的神力，便叫都斋父前去召回衣以候。 都斋父见到独自在河边浣洗衣物的衣以候，便对她说，你的丈夫成了神仙，已去了天上，衣以候跑回家去，看到满屋都是迷幻的云雾，果真寻不到丑狐了。因为都斋父早将丑狐引到了焚神山上，用一颗桃木做成的大钉杀死了丑狐。 衣以候伤心欲绝，心灰意冷，就这样随都斋父回了青丘国。 到了出嫁那日，天吴迎亲的队伍载着衣以候从焚神山下经过，焚神山上竟刹时燃起了冲天的火光，火势之巨，骇人至极，直烧到九重天外。衣以候泪若雨洒，知道是丑狐在这焚神山上，便跑进了山中，随行的竖方与都斋父前去追赶，结果都被大火烧成了灰烬，后来，焚神山上的火渐见熄灭，却不见烧毁一草寸木。”
技能效果：生命值低于壮硕*5时发动，仅限对人型种族发动，消耗一个主动动作：
	攻击命中的目标若为生物类目标在本回合内受到的生命恢复效果减半，且在将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗32能量
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+400（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）+100（抵点：条件响应-人型）=400（封锁）+600（安魂曲）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：七字五彩
技能体系：肉体异能
技能简介：“凤凰分雄雌，雄者称为凤，雌者叫做凰。 黄帝当政之时，曾问天老：何为凤凰。 天老便答：凤凰是神鸟，其首似大雁，其身若麒麟，颈像蛇颈，尾似鱼尾，下颌像是燕的下颌，嘴如鸡嘴，身上有五彩斑斓的花纹，头上有“德”字，腹下有“信”字，背上有“礼”字，胸口有“仁”字，翅上有“义”字，脚踏着“正”字，尾上系着“武”字。它若鸣叫，小则似是磕金震玉，大则若是擂鼓惊天，当其昂首展翅之时，五彩缤纷，好不绚丽。 相传凤凰乃不死，但其每个生命周期却只有四千六百日。凤凰身上生着无数赤目金蚕，赤目金蚕每四千六百日便就吞丝结茧包绕凤凰，又过四千六百日方才茧破，凤凰得出，又获重生。”
技能效果：生命值低于壮硕*5时发动，消耗一个主动动作：
	角色每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*4]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*12]点生命值，且自身最高属性额外增加10点
	持续到战斗结束，或体力耗尽
消耗能量：每回合消耗40体力
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+500（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：背水一战）=1000（愈合）+200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：相枢化魔
技能体系：肉体异能
技能简介：“相枢之化身，万相之具象。”
技能效果：所有光明系生物或光明系信仰非调律者的初始好感度下降2星，无法兑换拥有心无恶垢抵点要求的技能。眷顾下降10点
	增加50体力上限，且获得15壮硕
发动类型：主动
优先等级：600
实际耗点：800=600+100（抵点：自定义-好感度）+100（抵点：机能缺损-眷顾）=500（能量池增幅-体力）+300（属性增幅-壮硕）
