[教授的魔法笔记]【技能表】《奥术神座》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
[仅限开启了能量池，且最低为魔法理论学入门的调律者兑换]
---------------
介绍:
小说《奥术神座》 主角路西恩的魔法笔记本，记录着他所创造着的部分标志性法术。在魔法的研究中引入了地球的科学概念，将魔法力量体系融入世界现代科学体系中，以科学成果创造出相应的魔法，是一种另类的魔法体系。

这种知识体系对学习者带来的是另类的能力——以微积分解析法术模型、用复变函数构筑精神力场，用科学体系重新解释古代魔法理系（比如将“地风水火”元素魔法中的“地”解释为引力，“风”解释为电磁力……）。由于《奥术神座》所在的世界的奇特性，这里每一次更加接近地球宇宙世界（而不是它自己所在宇宙）本质的研究成果，都会让魔法发展更近一步。
---------------
技能名称：波与粒的二象性
技能体系：法术体系
技能简介：“波动、粒子，如果没有彼此而独自存在于这里，又有什么意义？”
技能效果：当你发动任何伤害类型为能量伤害的效果时，可以对其进行一次不消耗动作的转换，将其伤害类型转换为物理。
释放类型：条件性触发
战斗冷却：1回合
能量消耗：无
优先等级：100
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：不确定之手
技能体系：法术体系
技能简介：能够让微观世界的一些特性反映到宏观世界，比如无论敌人防御再坚固、再神奇、再诡秘，也必然会有不确定的地方，必然会有一定概率被加持了这个辅助的攻击和削弱魔法直接洞穿。
也就是说，在那个时刻，在当前世界，决定论将轰然坍塌，哪怕你准备了再多的保命魔法，哪怕你制作了护符命匣，生命安全已经由于这些准备被妥妥当当地决定，被这个魔法影响之后，也有一定概率彻底陨落。
“……一组不对易的量是无法同时确定的量，精确地知道了其中一个，则必然导致另外一个的不确定，如当完全了解了一个电子的速度和质量后，将会发现它失去了踪影，没有了位置……”
“预言也是概率……物质也是概率，世界也是概率，所谓世界的真实，就是一颗骰子”
技能效果：以一个主动动作发动；你当回合可以自由选择自己的两次判定或对抗，使其获得相当于你眷顾的加值。同时，对方在当回合内针对你使用了眷顾加值的判定或对抗无法通过能力进行重骰。
释放类型：主动
持续时间：1回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=400（幸运女神的眷顾）+200（自定义-反重铸）
---------------
技能名称：蝙蝠的尖叫
技能体系：法术体系
技能简介：《从小蝙蝠飞行实验探讨音波在魔法探量领域的运用》

小蝙蝠；听觉；器官；声波；探查

也许大家都在漆黑的夜晚察觉到过小蝙蝠在快速飞行，但又有多少人关心过它们为什么能在黑夜中飞行 而不撞上任何障碍？

偶然的情况下，我注意到了这种情况，于是抓了一只小蝙蝠，蒙上了它的眼睛并放飞出去，结果让人惊讶，蝙蝠丝毫不受影响 。

希望我的实验能够让大家对于不同频率声波在魔法里的应用有所启发。

这篇论文展示的并非这个学徒级魔法有多好，而是高频率的音波还能这么使用，还可以作为定 位和探查的工具。这让我们对于音波的研究又有了新的方向……同时，这篇论文也像我们展示了普通生物同样具有神奇的能力，同样值得我们去研究和探索，不能局限在它们直观能够被看到的跑、跳、敏捷、变色、力量等方面，而是应该深入去观察。

施法时，一阵阵的超声波以施法者手中的黑色材料为中心水波般的传开，每当遇到障碍物，那部分波则返回这黑色不规则球形材料，让精神力集中在上面的施法者脑海中渐渐出现了周围的景象，哪怕是在黑夜里，也清晰得如同白天，这是生物学版本的雷达。

技能效果：以一个主动动作释放，释放该技能以后，至多三回合以内，你获得你精神*2范围内所有战斗轮中单位的位置信息。该效果无法获得潜行或隐身当中的单位的位置信息，这也就意味着，任何不愿意被探知的单位若有察觉，都可以以此对抗来尝试不被探知。
释放类型：主动
释放距离：精神*2
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
日常冷却：10分钟
消耗能量：4点每回合
其他事项：在嘈杂或足够复杂的环境当中会受到极大干扰。
优先等级：200
实际耗点：450=200+50（抵点：技能消耗能量-持续-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=100（增益效果持续时间）+350（自定义-探查）
---------------
技能名称：教授的共鸣之手
技能体系：法术体系
技能简介：只要建筑物塌了，那么上面的魔法陷阱和魔法阵就没有用了。”

学徒级魔法“教授的共鸣之手”，测算固有频率，制造共振来破坏建筑物的魔法，最擅长破坏桥梁！

一道道地无形波动从施法者的双手中蔓延而出，传递给墙壁，并反馈回来，让后面的波动渐渐改变。第一轮时间测算固有频率，第二轮破坏建筑物。
技能效果：该技能只能对建筑物或建筑物的部分使用。在引导7ap或日常一分钟以后，对你选中的目标扣除相当于你精神*5的耐久值。（主持人可现场决定目标的耐久值。此处作为参考，个人认为我国现代居民楼的承重墙耐久值大约为200左右，而当建筑的耐久损失达到一半时便已经存在倒塌风险。）
释放类型：引导
释放距离：精神*2
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：3回合
日常冷却：无
消耗能量：20能量
伤害类型：物理伤害
优先等级：300
实际耗点：700=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能引导消耗）=700（自定义-拆楼）
---------------
技能名称：教授的次声共鸣
技能体系：法术体系
技能简介：这是“教授的次声共鸣”，依靠次声共振来眩晕、击伤甚至杀死敌人，特点在于穿透性极强，能穿透大部分能量型和元素型防御层，不过难以奈何法术无效型、反魔法力场型防御魔法。
技能效果：以一个主动动作，发起一次远程赋能攻击；若以徒手发动，则该次通常攻击只具备法术体系的加值，距离等同远程魔导器攻击。该次赋能攻击能够击破12级的防御等级。
释放类型：主动
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量
伤害类型：能量伤害
优先等级：450
实际耗点：600=450+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=600（护甲击破）
---------------
技能名称：元素秩序
技能体系：法术体系
技能简介：“这个魔法是基于元素的周期规律而来，本质上就是控制它们的电子交换，让它们各归其位，能够有效地分解炼金物品，魔法物品，人体和部分魔法等‘化合物’，本身化合态越不稳定的越容易被分解，只不过它的控制力是随着魔法师本人等级的提升而提升，相当于‘元素支配者’海瑟薇阁下的传奇魔法‘元素分解’的弱化版本……就叫“元素秩序”！”
技能效果：以一个瞬发动作发动，在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的精神属性与目标的壮硕值或精神力对抗（对方决定）]，若对抗成功则使其触发[禁令]效果，封锁对方至多2个法术体系，精神异能体系技能或是魔法神秘侧装备效果，具体禁用哪个技能或装备需要使用者在释放时决定，在封锁装备效果时保留装备的基础面板。([禁令]：角色在持续时间内将无法激活被指定的技能或装备的效果，但被动效果与已经生效的效果不会受到影响，且同一角色不会再一场战斗中再受到[禁令]效果的影响。)
释放类型：瞬发
释放距离：50m
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：20能量
优先等级：400
实际耗点：800=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+400（禁令）
---------------
【以下技能需要魔法理论学-精通才能学习并使用】
技能名称：教授的关怀
技能体系：法术体系
技能简介：以无形隐蔽的放射性元素进行的攻击，施法者冥想时能感知到一种银白色的元素光点则不停辐射出三道迥异的射线，一道与环绕元素的电子遥相呼应，一道无色无味，遗世独立，一道则呈诡变奇异、肉眼难辨的色彩，内中蕴含一个个残缺的魔法符文，它们构成了一个让人心悸的不完整诡异模型。

从这些残缺符文和不完整的立体图案，施法者能察觉到一股“诅咒”的力量，无声无息，杀人于无形。

技能效果：引导4ap后发起一次远程赋能攻击；该次攻击能够附加目标壮硕*3的伤害，这一词条的收益每个角色在同一回合仅可触发一个，拥有多个致命词条的玩家可以自行选择一个自身拥有的任意等级的致命生效，其余致命效果则视为被覆盖。
释放类型：引导
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量
伤害类型：能量
优先等级：400
实际耗点：600=400+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能引导消耗）=600（致命）
---------------
技能名称：冰雪女神之鞭
技能体系：法术体系
技能简介：“对绝对零度的逼近是每一位冰雪魔法师毕生的追求，虽然有几个传奇魔法能够让我们在理论成形前就感受到绝对零度附近的严寒，但我们不清楚它们的原理，不清楚为什么能够达到这种寒冷，学习相当艰难，甚至只能在晋升时借助认知世界的变化强行构造一个，之后就再也无法学会更多。感谢路西恩.伊文斯，他新发现的氦气和新构造的冰雪魔法，让我们可以完全掌握的超低温逼近到绝对零度这个点的一度范围，是冰雪魔法的巨大突破，掀开了冰雪魔法史上的崭新一页！819年10月，谨以这枚勋章感谢路西恩.伊文斯在热力派系冰雪魔法领域作出的卓越贡献。

“冰雪法师人生的一大意义和梦想就在绝对零度。” ——海伦.帕里斯

技能效果：引导7ap以后发起一次远程赋能攻击；该次攻击命中以后，会给目标施加冻伤4效果，持续3回合。
释放类型：引导
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：20能量
伤害类型：能量伤害
优先等级：400
实际耗点：1000=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能引导消耗）=800（寒击）+200（减益效果持续时间）
---------------
【以下技能需要魔法理论学-宗师才能学习并使用】
技能名称：原子裂变
技能体系：法术体系
技能简介：一道难以描述的诅咒具化出了幽绿的形体，而在它的中央有一团翻滚的火球，将恐怖的能量风暴散发了出来。火球腾空，慢慢变成了一朵蘑菇云升起。
技能效果：在引导15ap以后，对当前场上的所有单位，无视相对距离发起一次远程赋能攻击；该次攻击能够附加2级燃烧与2级中毒效果。这被视为核辐射造成的效果。其对非序列效果驱除产生的影响由主持人裁定。
[燃烧2]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降30点生命值，在日常轮中每10分钟下降90点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*10的生命值。
[中毒2]：中毒者在每个大回合结束时受到40点生命值的伤害，且这个伤害每次成功造伤的回合结束时提升20点。（40/60/80/100/120以此类推，伤害在施加后的第五回合时封顶）在日常轮中每一小时受到80点生命值的伤害，且这个伤害每小时会增加40点。（同上以此类推，伤害在五小时后封顶）
释放类型：引导
打击类型：罩型
目标数量：无限
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60能量
伤害类型：能量伤害
其他事项：当该技能用于日常轮时，其距离至多不得超过精神*2.
优先等级：500
实际耗点：1700=500+300（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+600（抵点：技能引导消耗）=300（灼烧）+300（注毒）+1100（自定义-技能生效范围-全场）
---------------
【以下技能需要魔法理论学-宗师，经典物理学-宗师才能学习并使用】
技能名称：永恒炽阳
技能体系：法术体系
技能简介：《论运动物体的电动力学以及质能方程》

“这篇论文是以相对性原理和光速不变原理为依据的，对此，我规定如下……”

“E=mc^2。”

“简单的说，质量就是能量，能量就是质量，时间就是空间，空间就是时间！”

施法者施展法术时，会觉得他像身处星空之中，旁边的物质世界褪去了所有外在的概念，但是他能“看见”电子在轨道上跃迁，不时接受和发射光子，质子和中子在强作用力下组成原子核……一点点光芒幽深冰冷，散发出静静流淌的味道。然后“操纵它们”，将关于聚变的知识、工业原理等一一回想，投影成不同的法术构造模型。

然后回过神来，深吸一口气，眼前似乎还残存着那种直接深入物质内部的感觉，于是左手伸出，银白闪耀，在空中画着莫名的轨迹，似乎在操纵着一个个粒子，操纵着整个世界！

张开嘴巴，就像好几年没有说过话一样，干涩沙哑：

“永恒炽阳！”

远处的人能看到光芒爆发之地，升起了一朵奇怪的橘红“蘑菇”云它是如此之大，几乎遮蔽了半个天空。

一道道冲击波向外散发，卷起烟尘，让“蘑菇”显得头重脚轻，非常怪异。


技能效果：引导50ap以后，对当前场上的所有敌对单位（主观判定）发起一次非常规攻击，该次非常规攻击伤害为精神*8，无法附加破甲以外的增伤词条。
当在不足以触发战斗轮的日常环境当中使用时，使用者可指定精神*20范围以内，任意一点为中心，影响范围为精神*2，并且将留下与战略核弹量级相同的地形破坏效果与辐射效果。
但在此环境当中使用时，该技能的准备时长延长至一小时，且能量消耗翻倍。
可以能量翻倍消耗为代价，使得技能冷却下降至一次战斗。
释放类型：引导
打击类型：罩型
目标数量：无限
战斗冷却：一次干涉任务
消耗能量：160能量
伤害类型：能量伤害
其他事项：特殊的，主持人有权在日常轮当中禁用该技能，或对在日常轮当中肆意使用该技能的玩家进行制裁。
优先等级：600
实际耗点：（自定义）（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：阳电子炮
技能体系：法术体系
技能简介：反粒子与粒子相对，它们组成的反物质则与物质相对，两者一旦相遇就会碰撞湮灭，释放出恐怖的能量，根据质能公式，这种反应的能量释放率是远远超过了聚变，以至于很少重量的反物质就能产生极其夸张的毁灭效果，而让整个世界一起湮灭也用不了多少反物质。

　所以，基于这种原理的“阳电子炮”（准确说是反物质炮）绝对是路西恩最强的单体攻击魔法，并且能够在面对大部分防御层时，连防御带本人一起“湮灭”。

施法者念出冗长繁复的咒文，左手之外，仿佛有漆黑的磁场呈现，它扭曲着、束缚着，使得空间隐隐有诡秘的波动感。无数莫名之物汇聚，不再是银白的电光，而是火焰似的电流，它们相互交缠，变成了一道缠绕着火焰的电光长蛇，如同粗大的激光般对着敌人急射而出。

“为什么？”

“为什么会这样？”

“圣咏所居然加入了连锁湮灭之中！”

“防御层本身也在给这个魔法增添威力！”

“这个魔法太变态了！

By-某条观看到这道法术初见杀的三阶传奇杂鱼

技能效果：在引导50ap以后，无视与目标之间的相对距离，发起一次非常规攻击，该次攻击附带精神*8的伤害，无法附加破甲以外的增伤词条，并且无视对抗减伤以外的减伤效果，同时获得相当于对方此次防御所用的被动防御加值的主动防御对抗加值。因此，此次攻击无法附加其他能够增加主动防御对抗加值的效果。
当在不足以触发战斗轮的日常环境当中使用时，该技能的释放距离为精神*20，且能够对直线上所有的单位造成伤害。
但在此环境当中使用时，该技能的准备时长延长至一小时，且能量消耗翻倍。
可以能量翻倍消耗为代价，使得技能冷却下降至一次战斗。
释放类型：引导
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：一次干涉任务
消耗能量：160能量
伤害类型：能量伤害
其他事项：特殊的，主持人有权在日常轮当中禁用该技能，或对在日常轮当中肆意使用该技能的玩家进行制裁。
优先等级：600
实际耗点：（自定义）（自定义-属性增伤）
---------------
