[教士]【技能表】《密教模拟器》
---------------
制作人：难鸣钟
一审审核员：大世落幕
二审审核员：大世落幕
---------------
技能名称：心之伤疤锁
技能体系：肉体异能
技能简介：我为门关时，这道伤疤将在鼓响时开启。你以生命力为代价，向蚁母换取洞开生命的大能。你被伤疤封锁的充盈的生命力满溢而出，炽烈的血气在你身边蒸腾，随着你的心跳如鼓点办震颤着.
技能效果：释放一个蓄血槽，蓄血槽中有1500的血量。在你的队友（包括你）的回合内，如果其处于你近身范围之内，那么可以消耗一个主动动作从蓄血槽中获取任意数量的血量补充自己的血量。血槽血量会且仅会在战斗结束后回复至满值。
释放类型：被动/主动
消耗能量：封锁900生命上限
优先等级：600
实际耗点：1500=600+900（抵点：自定义-生命占用）=1500（自定义-生命值）
---------------
技能名称：杯之伤疤锁
技能体系：肉体异能
技能简介：我为门关时，这道伤疤将为热吻开启。你以欲望为代价，向蚁母换取欢愉堕落的大能。你被伤疤封锁的欲望满溢而出，嗜人的欲望淹没了狂人的神经，宛若世间沉入了欢愉的魔窟。
技能效果：爆发-30；你的攻击会腐蚀对方的理智，使对方不自觉的宣泄自己的力量，额外消耗对方8d4的能量值在抽取目标的能量时，若目标的能量值被降低至0点，则这个效果还将额外对对方造成等于[抽取量*5]的额外伤害；而欲望的宣泄会麻痹对方的神经，攻击命中目标并造成了有效伤害后会给目标造成1回合[麻痹4]效果；命中目标并造成了有效伤害后可以选择与目标强制进行一次壮硕对抗，若对抗成功则使其触发[恍惚1]debuff。
释放类型：被动
消耗能量：封锁45体力上限，15能量上限
优先等级：600
实际耗点：1500=600+450（抵点：持续占用-体力）+150（抵点：持续占用-能量）+300（抵点：机能缺损-爆发）=600（能量抽取-能量）+800（麻痹打击）+100（痛击）
[麻痹4]：角色除精神与眷顾外其他属性相关的判定下降60点结果值，且角色进行任何需要消耗AP的行动时，都需要进行一次难度为120点的[壮硕属性鉴定]，若判定失败需要额外消耗1点AP才能执行。且当角色累计触发了三次麻痹效果后，角色最后一次使用的肢体部位将受到[部位麻痹]效果的影响。
[恍惚1]：身体在外力的作用下陷入短暂的虚弱，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[15]点的结果值。
---------------
技能名称：灯之伤疤锁
技能体系：肉体异能
技能简介：我为门关时，这道伤疤将在曙光下开启。你以知识为代价，向蚁母换取通玄入梦的大能。你被伤疤封锁的智慧满溢而出，百千的微光推演着古今的眀识，终身被信息拥簇着攀升至更高处
技能效果：从你的伤口喷薄的智慧的辉光会让敌人预知到你的动向，闪避时，失去60点被动闪避补正。但你仍是被辉光拥簇的存在，你对未来的阅读愈加深刻，你获得210的主动闪避补正。
释放类型：被动
消耗能量：封锁60能量上限
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：持续占用-能量）+200（抵点：机能缺损-被动闪避）=1400（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：冬之伤疤锁
技能体系：肉体异能
技能简介：我为门关时，这道伤疤将在最后开启。你以灵魂为代价，向蚁母换取无垠雪原的大能。你被伤疤的凛冬折磨的形容枯槁，行将入木。那绝望的寒气在你周身围绕，直至死亡的那一刻。
技能效果：壮硕-30；攻击附加1回合的[寒击4]（需造成了有效伤害）与[护甲削减1]效果。每回合第一次使用任意攻击指令（非主动技能/瞬发发动作攻击指令）时，此次攻击对敌人造成的有效伤害增加3倍敌方壮硕值的额外伤害。
释放类型：被动
消耗能量：封锁60体力上限
其他事项：这道伤疤将在最后开启，因此，兑换和装备此技能前，必须装备另一个伤疤锁技能
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：持续占用-体力）+300（抵点：机能缺损-壮硕）=600（致命）+800（寒击）+100（护甲削减）
[冻伤4]：冻伤者与壮硕、爆发和协调相关的判定下降80点结果值，角色发起的主动攻击动作判定额外再下降40点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。
[护甲削减1]：削弱目标1防御力等级。该效果至多将目标的护甲削减至0级，且在目标拥有的总记护甲等级超过12级时，将优先削减这部分溢出的护甲等级（也就是当目标总级拥有16级护甲时，尽管目标在实际进行护甲判定时护甲已经抵达满值，但在收到6级护甲削减影响后，实际判定时仍然可以享受10级护甲等级的收益）。使用该词条的效果必须设置持续时间。当一个角色同时受到多个该词条效果影响时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
---------------
技能名称：蛾之伤疤锁
技能体系：肉体异能
技能简介：我为门关时，这道伤疤将对剪子起反应。你以皮囊为代价，向蚁母换取欺骗剥的大能。你被林中飞蛾的幻想折磨，灵魂的薄皮被剥夺殆尽。你的灵魂能被塑造成各种形状，但你再无法寻回自己。
技能效果：所有属性减少5点。你可以在任意时刻，在获得一个目标的许可下，复制其拥有的技能，同时你需全额支付技能消耗；你获得的技能总优先级不得超过600，且不能复制装备/种族/特质技能。若该能力存在誓约武具，条件效果等先决条件而你无法满足，则你无法释放该技能；即使满足所有条件，主持人也可以以任何理由拒绝复制非序列库技能。复制队友的技能会使你的性格收到队友性格的些微影响。在每次任务中，你无法主动放弃复制的技能，任务结束后清空复制的技能。
释放类型：主动
消耗能量：封锁15体力上限，15能量上限
优先等级：600
实际耗点：1500=600+150（抵点：持续占用-体力）+150（抵点：持续占用-能量）+300（抵点：机能缺损-全属性）=1500（自定义-技能复制）
---------------
