[截天七剑]【技能表】《一世之尊》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:
传说中的第一剑术，相传为道尊所传，由其坐下童子真武大帝所发扬，任何一式练至极致都可与元始九印首三印，抑或是如来神掌相比拟。
截天七剑第一式 “斩道见我”，乃是直指本我，本性灵光，以及心灵，不问其余的一剑。
截天七剑第二式 “道不可论”，乃是隐秘之剑，因果之剑。
截天七剑第三式 “道无岁月”，乃是时空之剑。
截天七剑第四式 “万物成道”，乃是变化之极致，能衍化五行四象等各种大道杀剑。
截天七剑第五式 “道传寰宇”，乃是无处不至之剑。
截天七剑第六式 “道留一线”，乃是命运之剑。
截天七剑第七式 “道灭道生”，乃是最终的终结与开创之剑。
该技能表当中的所有技能必须在持有剑类武器时才能释放，这将提供相当于誓约武具的抵点。
---------------
技能名称：斩道见我
技能体系：技艺体系
技能简介：直指本我，本性灵光，以及心灵，不问其余的一剑，斩吾见我我非我，斩道以证道，直问剑道之本质。
技能效果：以一个主动动作发起一次通常攻击；此次通常攻击的伤害将无法以防御对抗以外的其他任何减伤效果减免；使用后，在本场战斗以内，你无法以任何方式减免受到的伤害且受到的所有治疗效果减半，这部分负面效果无法被驱散。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：无
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：誓约武具-剑）+200（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=1200（自定义-破甲）
---------------
技能名称：道不可论
技能体系：技艺体系
技能简介：隐秘之剑，因果之剑。无可估摸，无法预防，乃至于牵涉到了因果，不是寻常手段所能抵挡。
技能效果：以一个主动动作发起一次通常攻击；无论在何种方式下发动该技能，此次攻击对方的对抗公式都被强制改为被潜行偷袭时的对抗公式，也即将目标的应对动作的对抗公式更改为[2d对应属性+眷顾值]。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：无
战斗冷却：3回合
消耗能量：20体力
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：誓约武具-剑）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：技能冷却时间）=900（自定义-偷袭）
---------------
技能名称：道无岁月
技能体系：技艺体系
技能简介：时空之剑。牵涉到岁月的变化，能轻易抹削光阴，防不胜防。
技能效果：引导5ap后发起一次通常攻击。命中后，双方进行一次最高属性对抗；若通过，则对方的生命上限降低300点。对于调律者而言，这一效果视为一个被赋予的效果，能够以技能驱除，若不驱除则持续到干涉任务结束。且若因为该效果导致生命上限少于原生命上限的一半，则该效果至多能够使得其生命上限被削减至原生命上限的一半。同一单位在同次战斗当中不会多次受到该效果的影响。
释放类型：引导5ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：一次干涉任务
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
伤害类型：能量伤害
其他事项：被该技能命中且削减生命上限者在画风上会表现为凭空衰老了一定的年岁。若是对年迈者使用，主持人可自行裁定其可能引发的额外效果。
优先等级：600
实际耗点：1600=600+100（抵点：誓约武具-剑）+200（抵点：技能消耗能量-体力）+600（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）=1600（自定义-生命上限降低）
---------------
技能名称：万物成道
技能体系：技艺体系
技能简介：变化之极致，能衍化五行四象等各种大道杀剑，亦能衍化一切剑术，即便是其神其髓，也能分毫不差。
技能效果：选定一个存在于序列库当中的，优先级最高为600的，附带【誓约武具-剑】效果或画风上以剑施展的技能，在该次战斗当中，你获得释放此技能的能力。消耗，冷却，效果等完全等同于其原本数值。如果战斗结束后获取的技能仍未结束冷却，那么只有对应技能冷却结束后才能再次施展此技能。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：誓约武具-剑）+200（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=1200（自定义-技能复制）
---------------
技能名称：道传寰宇
技能体系：技艺体系
技能简介：无处不至之剑。突破了距离的阻隔。突破了距离的限制，似乎是从更高的维度出手，完全忽视了法则的限制。
技能效果：选定一个你所能发现且处于战斗轮中的目标（此处指的能发现，是指若目标处于隐身潜行等状态中，你能够看透，若并不处于该状态则自动视为可发现），与其进行一次爆发对抗其当前移动主属性，若通过，则消耗一个瞬发动作，使得你的下一次发起的通常攻击无需移动，但是无视两者之间相对距离，能够直接对其发起攻击。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：20体力
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：誓约武具-剑）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：技能冷却时间）=900（自定义-无视距离）
---------------
技能名称：道留一线
技能体系：技艺体系
技能简介：命运之剑。大道五十，天衍四十九，遁去其一，以留一线生机。
技能效果：引导5ap后发起一次通常攻击；该次攻击的对抗附加自身2*眷顾的数值且体系增伤同等上升相当于自身2*眷顾的数值。但此次攻击若导致了目标生命归0则强行为其保留1点生命。
释放类型：引导5ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：5回合
消耗能量：40体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：誓约武具-剑）+200（抵点：技能消耗能量-体力）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）=1200（自定义-劝善）
---------------
技能名称：道灭道生
技能体系：技艺体系
技能简介：最终的终结与开创之剑。并非是纯粹的杀招，而是以剑道破后而立之意，以剑为源开辟新天地之剑。
技能效果：在场上绝对回合数至少达到第三回合，且你总的消耗ap已经达到了40点以后即可发动。以一个主动动作和场上所有在场单位（无上限）发动一次最高属性对抗（可放弃），对抗未通过者被划入剑道领域范围，这并非是一个实质性的世界而是一个选定效果，故而不会造成实际上的分割战场效果。你选定的友方单位当使用剑类武器时其技能冷却下降一回合（一次战斗类型的技能下降为5回合），敌方单位使用非剑类武器时其技能冷却上升一回合（5回合冷却变为6回合，并不会变为一次战斗），你发起的任何效果至多能够指定3个领域中被选定的目标，无论敌我。若你在发动通常攻击时额外支付3点ap与20点体力，则你的该次攻击能够攻击所有领域中被选定的敌方单位，这一效果具备3回合的冷却。领域将在战斗结束或你主动脱离战斗时结束。
释放类型：主动
持续时间：直至战斗结束或你脱离战斗
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60体力，60能量
其他事项：你可自由rp领域的画风效果但是并不具备实质性的影响。
优先等级：600
实际耗点：（自定义-领域）
---------------
