[如来神掌]【技能表】《一世之尊》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:子任
---------------
介绍:
佛门至高绝学。
据传乃是佛祖本人所传下的无上法门。
单就其神异而言也的确能够印证传言。
每一式都能与截天七剑，元始首三印相媲美。
由其纲要还衍生出了专针对如来神掌而生的如来佛掌。
其法蕴含了佛门的无上佛法义理，并非仅仅是武学而已。
这也的确与佛门的一向理念相合。
第一式：唯我独尊；第二式：四大皆空；第三式：拈花一笑；第四式：回头是岸；第五式：金刚遍照；第六式：掌中净土；第七式：普渡众生；第八式：诸行无常；第九式：涅盘清净。
---------------
技能名称：唯我独尊
技能体系：技艺体系
技能简介：释尊诞生时，向四方行七步，举右手而唱咏之偈句：“天上天下惟我独尊，今兹而往生分已尽。”众生都具有的那“不生不灭，不垢不净，不增不减”的天真佛性。世间，非世间的一切色相、非色相的东西都是这天真佛性所显现的。有生就有灭，因此万事万物都是虚幻不实的，此处的“我”字，跟《金刚经》里面世尊说的偈言“若以色见我，以音声求我。是人行邪道，不能见如来。”中的“我”字同解。所求者，直指本我，本性灵光，不问其余。
技能效果：一战一次；攻击时进行一次[你的输出主属性与协调]和[对方的爆发与协调]双属性固定值的对抗，如果成功则对方无法以防御响应本次攻击；攻击时进行一次反应与协调双属性固定值的对抗，如果成功则对方无法闪避响应本次攻击，且两者只能选则其一触发，并共享冷却时间。
释放类型：被动
战斗冷却：一战一次
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能冷却时间）=900（自定义-伪必中）
---------------
技能名称：四大皆空
技能体系：技艺体系
技能简介：“佛言当念身中四大，各自有名，都无我者。”佛教以地、水、火、风四大为构成物质的元素。四大皆空谓构成一切万物的元素都非实有，无自性。佛教所讲的四大是指“地、水、火、风”的四大物质因素  。
四大的观念是人类对于宇宙本体的初期探索而得的结果 ，在东西方的哲学思想史上几乎有着同样的趋势，比如：中国书经所记的“水、火、金、木、土”五行，印度古吠陀本集所说的世界形成是基于“地、水、风、火、空”的五种自然因素，希腊古哲学家恩比多克里斯也曾提出“气、水、土、火”为宇宙间不变的四大元素 。总之，不论五行也好，五大也好，四大也好，都是指的物理界的基本元素，如果仅限于此而胶着于此，那么发展的结果便是唯物论者，所以这些思想也是唯物论的先驱  。
佛教所讲的四大，也有小乘与大乘的不同 。从大体上说，小乘佛教所说的四大是指造成物质现象的基本因缘，称为四大种，意思是说，地、水、火、风是形成一切物质现象的种子，一切的物象都是由于四大的调和分配完成，四大和谐便会欣欣向荣，四大矛盾便会归于毁灭，物理现象是如此，生理现象也是如此，所以佛教徒把病人生病称为“四大违和”。小乘佛教观察四大种的目的，是在使人看空我们这个由四大假合而成的色身，不以色身为实在的我，不因执取色身为我而造种种生死之业，一旦把我看空，便会进入小乘的涅槃境界，不再轮回生死 。
大乘佛教所说的四大不是指的根本元素，而是指的物态的现象，是假非实，是幻非实，对于物象的形成而言仅是增上缘而非根本法，虽也承认四大为物象的种子，但不以为四大是物象的真实面貌。
佛教讲“四大皆空”，是沿用着印度固有的思想而再加以深刻化及佛教化，因为地、水、火、风的四大元素是宇宙物理的，比如山岳土地属于地大，海洋河川属于水大，阳光炎热属于火大，空间气流属于风大。如把它们化为人体生理的，比如毛发骨肉属于地大，血液分泌属于水大，体温属于火大，呼吸属于风大；若从四大的物性上说，坚硬属于地大，湿润属于水大，温暖属于火大，流动属于风大。但是不论如何分析四大，四大终属于物质界而无法概括精神界。
小乘佛教因为只空我而不空法，所以虽把物象看空，仍以为四大的极微质——“法”是实有的。不过，小乘佛教不是唯物论而是多元论，因为佛教的空不仅空去四大，乃要空去五蕴，四大只是五蕴中的一蕴而已。什么又叫做五蕴呢？那就是色、受、想、行、识，前一属于物质界，后四属于精神界，四大便是色蕴。五蕴是三界之内的生死法，空去五蕴才能超出三界的生死之外。同时，由于五蕴的提出，证明佛教不是只讲四大皆空，而是要进一步讲五蕴皆空。尤其重要的，佛教的重心并不以四大为主，而是以识蕴为主，至于受、想、行的三蕴也是识蕴的陪衬，乃是用来显示精神界的功用之广而且大。
技能效果：只有在徒手时才能使用；发起一次通常攻击，此次攻击附带目标壮硕*3+精神*3的伤害，并且能够使得目标在3回合内受到的任何非来自自己的伤害增加50点（不包含debuff赋予的持续伤害）
释放类型：引导9ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：20能量，20体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能引导消耗）=（自定义）
---------------
技能名称：拈花一笑
技能体系：技艺体系
技能简介：“世尊在灵山会上，拈花示众，是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。”开悟之掌，若是不悟，难以抵达，若是明悟，立地成佛。”以我心印他心，心心相印，亦有说佛门之他心通来自于此掌之说。
技能效果：仅在徒手状态下能够使用；在引导9ap以后，与场上所有敌方目标（无视距离，只需要其在战斗轮当中且能被你发现）进行一次精神对抗；对于成功对抗的目标，在接下来的一场战斗当中，你与他们发起的任何对抗类判定取得45点加值。这个效果无法被驱散。当战斗结束后，你的能量池被封锁，持续12小时。
释放类型：引导9ap
持续时间：一次战斗
日常冷却：12小时
消耗能量：40体力，40能量
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能引导消耗）=1500（自定义-对抗增幅）
---------------
技能名称：回头是岸
技能体系：技艺体系
技能简介：“世俗人没来由，争长竞短，你死我活。有呵吃些个，有呵穿些个。苦海无边，回头是岸。”有罪的人只要回心转意，痛改前非，就能登上“彼岸”，获得超度。跨越时光的一掌，故而能言道“彼岸”。也含有明心见性，直指本心之意。
技能效果：仅在徒手状态下能够使用。发起一次通常攻击；此次通常攻击应对公式改为双方[1d最高属性+1d对应属性+对应属性]，无加值。命中以后，你可选择暂时不造成伤害，在本场战斗当中，你可在任何时间以一个瞬发动作激发此伤害，视为你在启动瞬发动作时造成了伤害。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：一次战斗
战斗冷却：5回合
消耗能量：20体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=（自定义-伤害延迟）
---------------
技能名称：金刚遍照
技能体系：技艺体系
技能简介：能破一切虚妄，能照见天地所有，能斩断种种执念，亦含因果之意。反用大日如来之密号，亦是含其几分真意所在。
技能效果：只有在徒手状态下才会生效；你的徒手公式被更改为爆发*6，这将封锁你的双手武器栏。同时，这将使得你的能量池被占用10点。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=（自定义-徒手公式）
---------------
技能名称：掌中净土
技能体系：技艺体系
技能简介：于掌中开辟一方净土，至大时能成地上佛国。亦能封禁敌人，使其不得脱身。
技能效果：引导15ap以后释放，消耗40点体力，选中场上至多6个单位（可敌可友），进行一次最高属性对抗（接受对抗者可选择放弃），成功则将其转移至独立的空间当中。该空间至多存在三回合且每回合需要消耗空间内存在单位（不包含召唤物）*10的能量/体力以维持。该空间无法以移动方式离开，除传送类技能外无法离开。空间本身具备施法者最高属性*10的耐久但无法以任何形式减免伤害，被击破后则会被摧毁，可以正常离开，同时当空间被击破时施法者立即受到相当于其自身壮硕*5点不可豁免的伤害。该技能在同一场战斗中无法重复释放。同时，当处于该空间之中时，你的敌人的单次移动距离降低至多30米。
释放类型：引导
目标数量：6
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
优先等级：600
实际耗点：（自定义-领域）
---------------
技能名称：普渡众生
技能体系：技艺体系
技能简介：无量光，无量寿，无处不在，无处不至，以接引众生。与“道传寰宇”出乎意料的相仿，很难说道尊和佛祖究竟谁受了谁的启发。
技能效果：仅有在徒手状态下能够使用；选定一个你所能发现且处于战斗轮中的目标（此处指的能发现，是指若目标处于隐身潜行等状态中，你能够看透，若并不处于该状态则自动视为可发现），与其进行一次爆发对抗其当前移动主属性，若通过，则消耗一个瞬发动作，使得你的下一次发起的通常攻击无需移动，但是无视两者之间相对距离，能够直接对其发起攻击。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
战斗冷却：1回合
消耗能量：20体力
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=900（自定义-无视距离）
---------------
技能名称：诸行无常
技能体系：技艺体系
技能简介：一切世间法无时不在生住异灭中，过去有的，现在起了变异；现在有的，将来终归幻灭。事事皆无常，万物悉变化，命运不由人，难有永恒意。
技能效果：引导5ap以后发起一次通常攻击；命中以后，使得对方附带序列束缚，先决条件的技能在接下来的3回合当中失效（包含被动技能），想要驱除这一效果则必须要与你进行一次最高属性对抗。
释放类型：引导
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：1200=600+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能引导消耗）=（自定义-禁令）
---------------
技能名称：涅槃清净
技能体系：技艺体系
技能简介：涅槃清净，又道是涅槃寂静，涅槃，译为圆寂，译亦为灭。大乘义章云：“梵语涅槃，此翻为灭。灭烦恼故、灭生死故，名之为灭。离众相故，大寂静故，名之为灭”。了断一切因果，生生时光，三界天地，寂灭涅槃，求得最终真实。
技能效果：仅在徒手状态下能够使用；发起一次通常攻击，将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。且诸如机制锁血，转形态等效果同等被无效化，也无视物理伤害无效类的限制，也即是说只要该次攻击实际造伤大于目前目标剩余血量，则该目标无法以任何手段存活。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：30体力，30能量
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：1400=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：技能消耗能量-能量）+150（抵点：技能消耗能量-体力）=（自定义-安魂曲）
---------------
