[大品天仙决]【技能表】《西游记》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
[构造体，灵体无法兑换]
---------------
介绍:
这是源自西游记的第一奇功，齐天大圣美猴王孙悟空的本源功法，得传自菩提祖师，原文赞曰“自小神通手段高，随风变化逞英豪。养性修真熬日月，跳出轮回把命逃。一点诚心曾访道，灵台山上采药苗。那山有个老仙长，寿年十万八千高。老孙拜他为师父，指我长生路一条。他说身内有丹药，外边采取枉徒劳。得传大品天仙诀，若无根本实难熬。”人得仙体，出神变化无方，若是修炼有成，身上有八万四千毛羽，根根能变，应物随心。孙大圣依仗此功法，便是闹的天翻地覆、四海难宁，使铁棒东打西敌，更无一神可挡，直打的太上老君害怕，玉皇大帝心惊。原文有诗文赞曰“天王赌斗未曾赢，哪吒对敌难交战。棍打诸神没躲藏，天兵十万都逃窜。雷霆众将护灵霄，飞身打上通明殿。掌朝天使尽皆惊，护驾仙卿俱搅乱。举棒掀翻北斗宫，回首振开南极院。”只是此功法乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐；躲不过，就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

功法总诀：显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。

该技能表当中的技能，必须按顺序学习，且一旦抹去前置能力，则后续能力一并失效。
---------------
技能名称：第一层——鬼仙
技能体系：肉体异能
技能简介：周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。天地造化，周而复始，贞下起元，一阳来复。初踏修行路的你，尽管还十分羸弱，却已经注定了必将搅闹的四海倾覆的未来。
技能效果：当你使用技艺体系，肉体异能体系，且画风为东方属技能时，能够用能量代替体力进行消耗。
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：100=100（自定义）
---------------
技能名称：第二层——人仙
技能体系：肉体异能
技能简介：无论怎样的大能，也是从弱小一步步修行，勤而修之，尽性至命，完成大道，才是——见性明心参佛祖，功完行满即飞升。洗尘涤垢全无染，返本还元不坏身；金丹成就，无尘无垢，纯阳无阴。
技能效果：
你进行的任何非主动精神对抗获得相当于你壮硕/4点的加值。
释放类型：被动
优先等级：150
实际耗点：150=150（自定义-被动精神对抗）
---------------
技能名称：第三层——神仙
技能体系：肉体异能
技能简介：善用道德之气者，如龙换骨，如蛇退皮，如蝉脱壳，人则修炼换形，飞入大罗，上登云汉。抱纯粹之精，得混元之气，方可超凡入圣，将混元之气修炼纯粹之精，尽成极阳之体而作神仙。
技能效果：你每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值；当你在当前回合中的某个判定失效时，可以以一个瞬发动作宣言，额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。一旦你发动了这个效果，便会使得其进入一次战斗的冷却。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：500=200+300（抵点：技能冷却时间）=200（愈合）+300（命运重铸）
---------------
技能名称：第四层——地仙
技能体系：肉体异能
技能简介：处世须存心上刃，修身切记寸边而。常言刃字为生意，但要三思戒怒欺。
上士无争传亘古，圣人怀德继当时。刚强更有刚强辈，究竟终成空与非。
技能效果：你在对抗精神系负面效果时获得20点加值；当你处于白昼时，你在[神仙]中获得的生命恢复效果提升一级；当你处于黑夜时，使你接受的治疗效果额外恢复20点生命值（包括生命窃取效果或是种族的），被动类型的持续愈合效果同样可以触发项词条。当角色同时被多个该词条效果影响时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：250
实际耗点：450=250+200（抵点：严苛环境）=50（自定义-被动精神对抗）+100（技能强化）+200（愈合）+100（复苏之风）
---------------
技能名称：第五层——天仙
技能体系：肉体异能
技能简介：神光收敛，销归祖窍，一切不染，寂灭久之，神光满穴，阳焰腾空，内窍外窍，窍窍光明，如百千灯照耀一室，而人与物莫不照耀于神光之中矣。但犹未能塞天地而贯古今，以及无边世界。复晦迹敛神，韬光静养，则神光自化为舍利，包罗天地，照彻古今，与三千大千世界无不光光相映，复从三千大千世界放无量毫光，直贯注于极乐世界，与诸圣贤、如来相会，始尽神仙分量。
技能效果：每回合一次，你能够以一个瞬发动作驱除壮硕/40项（至多三项，向上取整）你身上的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有20点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
释放类型：瞬发
释放距离：自身
打击类型：单体
目标数量：1
消耗能量：5*x点体力（x等于驱除项数）
优先等级：300
实际耗点：300=100（技能释放动作）+200（自定义-净化）
---------------
技能名称：第六层——太乙仙
技能体系：肉体异能
技能简介：回光内照宁心坐，身中日月坎离交。万事不思全寡欲，六根清净体坚牢。返老还童容易得，超凡入圣路非遥。三年无漏成仙体，不同俗辈受煎熬。混元体正合先天，万劫千番只自然。渺渺无为浑太乙，如如不动号初玄。炉中久炼非铅汞，物外长生是本仙。变化无穷还变化，三皈五戒总休言。
无漏成仙体：圆陀陀，光灼灼，亘古常存人怎学？练到深处，力大无穷，刀枪不入，万劫难侵。入火不能焚，入水何曾溺？光明一颗摩尼珠，剑戟刀枪伤不着。
技能效果：你受到的所有燃烧与冻伤效果下降一级；当你遭遇火属性或水属性为主要构成的伤害时，你每支付1点体力（无需消耗动作），即可削减该来源的伤害4点。
释放类型：被动/条件性触发
优先等级：350
实际耗点：350=350（自定义-减伤）（自定义-免疫-燃烧）（自定义-免疫-冻伤）
---------------
技能名称：第七层——大罗仙
技能体系：肉体异能
技能简介：火功运到始方圆，由勉抵安道可全。消尽后天离色相，不生不灭大罗仙。虽然，自太上而下，少有修道造至此者。但大道之无穷者略为之记，无非欲尔诸子不拘一隅，不限一所，以为修务，扩宽大量，存玄远心，庶几可与太上并驾焉。自闻道之后，有七十二般地煞变化之功，亦有莫大神通；善能隐身遁身，起法摄法；上天有路，入地有门；步日月无影，入金石无碍；水不能溺，火不能焚。
技能效果：你免疫优先度不高于200的效果带来的环境影响；你能够以一个瞬发动作进入透体状态，在激活后角色可以穿过一些物质或能量（例如穿墙、穿过结界等），但如果该物质或能量具有特殊效果则穿过时自身会受到相应效果，且角色在停留与某个物体内时无法主动结束该效果。该效果在激活时可以获得300点对纯物理伤害的伤害减免（各种伤害被算作纯物理伤害将由主持人临场判断），但会导致角色无法响应防御动作，并暂时失去其护甲等级。
释放类型：被动/瞬发
释放距离：自身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：5回合
消耗能量：20体力
优先等级：400
实际耗点：700=400+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=100（自定义-免疫-环境）+100（技能释放动作）+500（透体）
---------------
技能名称：第八层——大觉仙
技能体系：肉体异能
技能简介：大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。大品天仙决要求之一是牢藏精气神不漏泄，也就不存在精气神的流失，也就是能时刻保持精气充盈，神元气足的最佳状态，修为至此境界，便是拥有了近乎无尽的体力和耐力，光风霁月，寿与天齐。
技能效果：你受到的所有外来体力燃烧与能量燃烧效果减半。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-减伤）（自定义-免疫-体力燃烧）（自定义-免疫-能量燃烧）
---------------
技能名称：第九层——混元一气上方太乙金仙
技能体系：奇迹体系
技能简介：本性圆明道自通，翻身跳出网罗中。修成变化非容易，炼就长生岂俗同？清浊几番随运转，辟开数劫任西东。逍遥万亿年无计，一点神光永注空。
悟彻菩提真妙理：混元正体合先天，万劫千番只自然。渺渺无为传大法，如如不动号初玄。炉中久炼金非汞，物外长生尽属乾。变化无穷还变化，西方佛事属逃禅。
技能效果：当你肉身死亡后，转化为灵体形态，生命公式结算改为精神*10，你身上所有的负面效果被清除。在这一状态下，你无法释放任何肉体异能体系，技艺体系技能，你无法进行防御，你无法佩戴任何具备重量且无法用精神控制的装备，它们将自动收归你的印痕。在这一状态下若你死亡，则你真正死亡；若你以此状态回归中枢，则视为完成干涉任务，但抹除所有基础收益。这一状态下，你能够附身在其他调律者的身上，但需经过对方同意。若你在这一状态下连续存活了七七四十九天，但此次干涉任务仍未完结，则你可重塑你的肉身。若你以这一技能灵体化回归了中枢或重塑了肉身，都会使得这一技能被封锁，必须支付等于你学习该技能的耗点才能解锁。
释放类型：条件性触发
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-复活）
---------------
