[元始九印]【技能表】《一世之尊》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:绝世神功水准的招法。每一印都蕴含大道至理，直指根源。
首三印分别是无极、道一、开天。
无极印：直接衍化出阴阳印、四象印、元心印和虚空印，孕育道一印、开天印，乃九印之首。演绎着没有天机的最初，能吞噬包容规则的无上神功。是“无”的具现。无名天地之始，若练到极致，可容纳一切可能，包括八荒过去现在未来！对应奇点。能与截天及如来神掌媲美。
道一印：九印中最为神秘。无双无对，诸果之因的主要体现，所有事情的源头，一切改变的最初！不含万物又包容万物。无极之外的七印都与它有千丝万缕的关系。道生一，一生二，二生三，三生万物，与初始之因生出各果，各果再衍化其余因果。
开天印：脱胎于无极印，却克制它，衍化番天印与戊己印。能以新规则代替旧规则。似幡非幡、似斧非斧，对应绝世神兵盘古幡。
翻天印：翻天覆地，掌碎乾坤，三界之灭，尽在手中。
四象印：开天之初，阴阳分化，地火风水肆掠，绞碎着物质与生灵，狂暴而混乱，只比混沌稍好，直至道德镇世，方真正从“无”踏入了“有”，四象印便是阐述这个阶段本质道理的武道神功，与“有”归“无”的“诛仙剑阵”有几分共通之处，遥遥相对，恰好印证了太极之理，对应绝世法宝混元盒。
阴阳印：将阴阳分化，互为根本，互相转换的过程详尽衍化，阐述着天地间的种种法理。变化阴阳，流转生死。有洗髓伐骨之效，能迅速恢复伤势与力量。
虚空印：有混乱方位的功效。使自己遁入虚空。
戊己印：防护功能。对天地间的土行之力有着近乎入微的把握，对应绝世神兵天地中央戊己杏黄旗。
元心印：最后一印。天地之初，无有八荒六合，无有过去未来，也没有情绪欲念，三魂七魄，及至元始天尊开天。阴阳分化，万物滋长，乃有元神魂魄、心念情欲。最初最古老的心灵，最能动摇真灵或元神的心灵。心念微妙，情欲莫测，魂魄玄奇，尽在此印。可以感应他人情绪起伏。
---------------
技能名称：元心印
技能体系：精神异能
技能简介：最后一印。天地之初，无有八荒六合，无有过去未来，也没有情绪欲念，三魂七魄，及至元始天尊开天。阴阳分化，万物滋长，乃有元神魂魄、心念情欲。最初最古老的心灵，最能动摇真灵或元神的心灵。心念微妙，情欲莫测，魂魄玄奇，尽在此印。可以感应他人情绪起伏。
技能效果：发起一次通常攻击；在命中目标后可以选择与目标强制进行一次精神对抗，若对抗成功则使其触发[震慑14]debuff，持续2回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。（[震慑14]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[210]点的结果值。）
释放类型：引导11ap
释放距离：相当于通常攻击距离
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：2回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40能量
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：技能消耗能量-持续-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+400（抵点：技能引导消耗）=100（减益效果持续时间）+1400（惊骇）
---------------
技能名称：虚空印
技能体系：技艺体系
技能简介：有混乱方位的功效。使自己遁入虚空。
技能效果：进行一次协调与反应双属性固定值的对抗，如果成功则该次被动闪避应对必定成功，该效果至多在一场战斗中生效一次，而后陷入冷却。以该法闪避，则每次需要额外支付20点体力用于闪避。
释放类型：被动
战斗冷却：一次战斗
优先等级：600
实际耗点：（自定义-伪必闪）
---------------
技能名称：戊己印
技能体系：技艺体系
技能简介：具备防护功能。对天地间的土行之力有着近乎入微的把握，对应绝世神兵天地中央戊己杏黄旗。
技能效果：当你进行被动防御应对时，可额外进行两次重骰，自行选取三次骰中出值最有利于你者生效。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（自定义-命运重铸）
---------------
技能名称：阴阳印
技能体系：技艺体系
技能简介：将阴阳分化，互为根本，互相转换的过程详尽衍化，阐述着天地间的种种法理。变化阴阳，流转生死。有洗髓伐骨之效，能迅速恢复伤势与力量。
技能效果：以一个瞬发动作启动；将你受到的下一次实际伤害吸收（必须在对方对你发起攻击之前使用），并转化为恢复你的生命、以此法吸收的伤害不得高于你的生命上限，高于部分则视为你仍然受到了伤害。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：10体力
优先等级：600
实际耗点：（自定义-减伤）
---------------
技能名称：翻天印
技能体系：肉体异能
技能简介：翻天覆地，掌碎乾坤，三界之灭，尽在手中。
技能效果：仅在徒手时能够发动；以一个主动动作发起一次非常规攻击；该次攻击的体系补正修改为爆发*6；攻击时进行一次[你的爆发与反应]和[目标最高属性与反应]双属性固定值的对抗，如果成功则目标无法以闪避方式应对该次攻击。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：（抵点：誓约武具-徒手）（自定义-体系增伤）（自定义-伪必中）
---------------
技能名称：四象印
技能体系：肉体异能
技能简介：开天之初，阴阳分化，地火风水肆掠，绞碎着物质与生灵，狂暴而混乱，只比混沌稍好，直至道德镇世，方真正从“无”踏入了“有”，四象印便是阐述这个阶段本质道理的武道神功，与“有”归“无”的“诛仙剑阵”有几分共通之处，遥遥相对，恰好印证了太极之理。
技能效果：仅限徒手状态下使用；引导5ap后发起一次通常攻击；该次攻击命中以后会造成[冻伤2]debuff，持续3回合，并且可以选择与目标强制进行一次壮硕对抗，若对抗成功则使其触发[恍惚3]debuff，持续3回合。若该次攻击对目标造成了有效伤害时（具体限度由主持人临场决定），会附加给目标[燃烧3]效果，[燃烧]效果一般而言至少持续至战斗结束，但可以通过合理的扑灭手段或是治疗来解除此效果。
释放类型：引导5ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60体力
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1500=600+300（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）+200（抵点：誓约武具-徒手）=200（减益效果持续时间）+400（寒击）+300（痛击）+600（灼烧）
[恍惚3]：身体在外力的作用下陷入短暂的虚弱，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[45]点的结果值。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色，昏厥的时间将会延长至双倍且期间无法被主动唤醒。
[冻伤2]：冻伤者与壮硕、爆发和协调相关的判定下降40点结果值，角色发起的主动攻击动作判定额外再下降20点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。
[燃烧3]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降60点生命值，在日常轮中每10分钟下降180点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*15的生命值。
---------------
技能名称：开天印
技能体系：肉体异能
技能简介：能自开一界。脱胎于无极印，却克制它，衍化番天印与戊己印。能以新规则代替旧规则。
技能效果：仅在徒手状态下能够使用，引导7ap以后发起一次通常攻击；在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的壮硕与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，若对抗成功则使其触发[眩晕]debuff，眩晕持续时间固定为1战斗回合，此效果对同一目标在一次战斗中至多生效一次。若你此前已经与该目标进行了超过五次的判定，那么你可立即强行与目标依次进行壮硕，爆发，协调，精神，反应，眷顾对抗。如你的对抗至少通过了三项，那么这次通常攻击额外附加对方壮硕*4的伤害，并祛除目标身上一个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有40点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：引导7ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：1回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40体力
伤害类型：物理
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能引导消耗）+200（抵点：誓约武具-徒手）=700（自定义-致命）+600（晕击）+200（驱散）
---------------
技能名称：道一印
技能体系：精神异能
技能简介：九印中最为神秘。无双无对，诸果之因的主要体现，所有事情的源头，一切改变的最初！不含万物又包容万物。无极之外的七印都与它有千丝万缕的关系。道生一，一生二，二生三，三生万物，与初始之因生出各果，各果再衍化其余因果。
技能效果：如果你愿意，你可以为你的任何招式/法术/技艺添加因果来源关键字，这不会有其他好处，但是可以在剧情上表现的神乎其神。当你击杀或至少重创了诸如傀儡，分身，前世一类并非本体但又和本体有着千丝万缕的联系的存在时，可以无视距离，无衰减地对其本体追加一次通常攻击，同时得知其本体的大致位置。这一效果需要消耗你的40点能量以发动。
释放类型：条件性触发
释放距离：无限
消耗能量：40能量
伤害类型：能量
其他事项：该技能有可能引发的后果由主持人进行裁定。
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：技能消耗能量-能量）=800（自定义-无视距离）
---------------
技能名称：无极印
技能体系：奇迹体系
技能简介：直接衍化出阴阳印、四象印、元心印和虚空印，孕育道一印、开天印，乃九印之首。演绎着没有天机的最初，能吞噬包容规则的无上神功。是“无”的具现。无名天地之始，若练到极致，可容纳一切可能，包括八荒过去现在未来。
技能效果：该技能无法在战斗轮当中使用；你可以自由减去N点属性，并将其分配到任意几项你想要增加的属性上。以该法减去后的属性不得少于0；以该法增加的属性不会触发序列超载；N最多不得大于你的资历/500；每次发动该效果以后需要消耗60点能量与60点体力；每次发动该效果后需要至少间隔24小时才能再次发动；每次干涉任务你具备使用三次该技能的能力，而后该技能便陷入一次干涉任务的冷却当中。这被视为一个被赋予的效果所以可以被驱散；但驱散该效果时目标需与你进行一次最高属性的对抗。若驱散成功，则你的属性回归分配前的状态，在干涉任务结束以后，以该法重新分配的属性将恢复原状态。
释放类型：主动
日常冷却：24小时
消耗能量：60能量，60体力
其他事项：玩家必须自行决定一个强烈的、表现出该技能被发动的画风效果，在该技能激活且与其他调律者进入战斗轮时时刻显示。
优先等级：600
实际耗点：（自定义-属性分配）
---------------
