[绝情剑]【技能表】《枕刀歌》
---------------
制作人：孤魄独行
审核人：Rosmarinus
---------------
介绍:
郑剑
江湖剑术排行榜第一
剑术高超，凭借着家传绝学绝情剑无人能敌
手中的那把汉剑更是由陨铁铸就，几乎无物不断

但铸就神剑——需以人血祭之

而郑剑，曾经也并不叫郑剑
他叫郑诀
而他大哥的名字，才叫郑剑
二人从年少时便开始练剑，比剑
从未分出高下

直至某一天，仿若棋差一招般
郑诀险胜

因此，那陨铁便由郑剑带走，即刻赶往铸剑山庄打造
而郑诀则于家中候命

但就在这个傍晚
郑诀从屋外偶然听得其父之言

他连夜追上了他的大哥
并希望可以拦下他

终于，在一座寺庙中
临时安宿的郑剑与郑诀相见

可郑剑却已知自己此行有去无回

郑诀知道对方是自己的手下败将，便想凭武力拦下自己的哥哥
于是，双方拔剑

但这一次，郑诀输了——输得无比彻底
甚至失去了醒来的意识

于那一刻，他才方知
郑剑是故意输给他的，而本应祭剑的人
应当是他
---------------
在学习该技能前，你必须在“剑”抑或“魔导器——剑”中选择一项，该技能表的技能仅能在你持有你选择的这类武器时才可生效。这将为该技能表中的所有技能，提供100抵点。
---------------
技能名称：荡天下
技能体系：技艺体系
技能简介：浑厚而沉盈的剑气在你的剑刃之上积蓄，随后于你挥剑的那一瞬间显弧线扩散而出。
技能效果1：若现在处于你的回合，则你可以使用此技能发起一次不会造成任何伤害的攻击，在你成功命中对方之后，你可以选择与目标强制进行一次[角色的壮硕/精神属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，若对抗成功则使其触发[眩晕]debuff，眩晕持续时间固定为1战斗回合，此效果对同一目标在一次战斗中至多生效一次。
技能效果2：若现在并不处于你的回合，则你可以使用此技能发起一次不会造成任何伤害的攻击，在你成功命中目标后，你可以选择与目标强制进行一次精神对抗，若对抗成功则使其触发持续一回合的[震慑6]debuff。特殊的，若其在三回合内未曾受过强制位移相关的技能，则你还可以在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的爆发/精神属性与目标的壮硕的对抗]，若对抗成功则可以将目标击退20米，这将消耗你的10的体力抑或能量（不可混用），且这个效果（指该击退效果）的下一次使用距上一次使用的时候必须大于等于三回合。这是一个适应性抵点。
释放类型：瞬发
优先等级：600
实际耗点：1400=600+200（抵点：自定义-无伤害）+500（抵点：适应性战术）+100（抵点：自定义）=600（晕击）+600（惊骇）+100（强制位移）+100（技能释放动作）
---------------
技能名称：净山河
技能体系：技艺体系
技能简介：无数剑芒在你挥剑的那一刹那四溢而起，令你的对手避无可避。
技能效果1：当持有者在当前回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的每回合至多使用3次。
技能效果2：当你的对手拥有类似于【命运重铸】词条之类的技能时，那么你的技能效果1自动失效，同时你可以消耗40体力以及一个瞬发动作，选择与对方进行一次精神对抗最高属性，判定成功之后，对方一项此类型的技能无法生效，这将持续整场战斗。这个状态无法被双方净化抑或驱离。
释放类型：被动/瞬发
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：技能消耗能量-体力）+（抵点：条件响应-命运重铸）=600（命运重铸）+100（技能释放动作）+100（自定义-驱散-命运重铸）
---------------
技能名称：定苍生
技能体系：技艺体系
技能简介：蓄势，静心凝神，随后——刺出平生最无可披靡的一剑。
技能效果1：你只能在对方进行过应对动作后释放该技能，你发起一次通常攻击，并且根据对方的相关数据发动不同的效果（见技能效果2和技能效果3），这是一个适应性抵点。
技能效果2：若对方此前的闪避应对数大于等于其防御应对数，攻击时进行一次[自身最高属性与反应]和[对方爆发与反应]双属性固定值的对抗，如果成功则该次攻击对方无法以闪避形式应对。
技能效果3：若对方此前的闪避应对数小于其防御应对数，攻击时进行一次[自身最高属性与爆发]和[对方爆发与壮硕]双属性固定值的对抗，如果成功则该次攻击对方无法以防御形式应对。
释放类型：主动
技能冷却：整场战斗
优先等级：500
实际耗点：1500=600+300（抵点：技能冷却时间）+600（抵点：适应性战术）=1500（自定义-伪必中）
