[卡玛泰姬流]【技能表】《奇异博士》
---------------
制作人:freak like me
审核员:往日之苦
---------------
[只有解锁能量池的人类或类人型角色才可以兑换]
---------------
介绍:
卡玛泰姬曾是喜马拉雅山区的一个偏远小村庄。在很久很久之前，卡玛泰姬的村民卡鲁发现了藏于喜马拉雅山中的魔法的秘密，他将自己获得的魔法知识分享给了他的好友，而他的好友正是未来的至尊魔法师古一。拥有了魔法力量的两人携手同心共同消灭了卡玛泰姬的贫困和病痛，但随后二人就产生了分歧：古一想建立一个乌托邦式的家园，卡鲁则想成为村庄之主，并发起战争吞并附近的村落。因为意见的分歧，两个好友不可避免地发生了冲突，在一番激烈的争斗之后，卡鲁被放逐到了异空间，而古一也失去了永恒的生命。痛定思痛的古一决定暂时离开卡玛泰姬四处游历，而等到他回归之时，已经有了诸多法器，力量也大幅增强，成为一个名副其实的大法师。古一最终安定下来，在卡玛泰姬附近建造了一处秘境，允许一些僧侣在那里修行。卡玛泰姬流法术便在此处一脉相承了起来。
---------------
技能名称：神力之源
技能体系：法术体系
技能简介：卡玛泰姬的魔法师们透过一个管道从其他维度强大的魔法实体们那里源源不绝地攫取强大的力量。他们的力量提供者主要为三位一体的维山帝即地球上古老的三位神明——阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。此外，以奇异博士为首的优秀魔法师们也借用过八柱魔神Octessence、Zom、Satannish甚至多玛姆的力量。
技能效果1：作为卡玛泰姬流的传承人，你可以借助从各类魔法实体们那攫取的能量充实自身，因而你可以获得100点能量池上限。
技能效果2：卡玛泰姬自卡鲁被古一放逐以来一直隐世不出，至今都恪守着古一法师所制定的规矩，因而学习该技能后你会受到【心无恶垢】、【永不退避】和【永不背弃】的词条束缚
释放类型：被动
打击类型：自身
优先等级：600
实际耗点：1000=600+150（抵点：心无恶垢）+150（抵点：永不退避）+100（抵点：永不背弃）=1000（能量池增幅-能量）
[心无恶垢]：在取得附带这一词条的能力后，角色将在道德层面上受到极端严苛的自我管束，盗窃、抢劫、无端杀戮等广义且普遍认可的恶行对于为自己添加了这一词条的角色而言均属于禁止事项。但诸如软弱即罪的诡辩并不适用于这一词条，审时度势后做出的退避等行为并不会直接被计作恶行，而非自我意识主导下做出的言行也不会使得该词条的持有者受到影响，例如催眠词条持有者后使其进行词条涵盖范围内的恶行。但值得注意的是，对于词条持有者的保护仅限于“非自主、自愿进行”的前提下。当角色由“被催眠——作恶”的流程中有任何一个环节带有自愿性质时，这个保护将会失效。也即，角色无法通过自愿接受催眠的手段逃避作恶惩罚。当这名角色进行上述条件包含的恶行时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+300/5的，不可豁免的伤害。附加这一词条的能力将因此获得相当于150耗点的额外收益。这个词条可以应用于装备，在将其应用于装备时，这将视为这件装备获得了可以任意投入的150点点数。同时，封锁技能栏的惩罚更改为封锁装备栏，需要花费与购买、后续跟进强化该装备的总消费相等的资源才能将其解锁。取消将造成的伤害，仅计算为装备彻底损坏。以上损失均需记录进角色的账单中。
[永不退避]：在取得附带这一词条的能力后，角色将会明确绝不在战斗中逃离或逃避战斗的准则，当这名角色逃避战斗，或从战斗中逃离时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+300/5的，不可豁免的伤害。附加这一词条的能力将因此获得相当于150耗点的额外收益。这个词条可以应用于装备，在将其应用于装备时，这将视为这件装备获得了可以任意投入的150点点数，封锁技能栏的惩罚更改为封锁装备栏，需要花费与购买、后续跟进强化该装备的总消费相等的资源才能将其解锁。同时取消将造成的伤害，仅计算为装备彻底损坏。以上损失均需记录进角色的账单中。
[永不背弃]：在取得附带这一词条的能力后，角色将会明确绝不在战斗中先于友方单位离场的准则，这一准则同样受到与“心无恶垢”词条相同的保护，也即角色在任何环节中都处于非自主、自愿状况下进行的行为均不会被计入玩家行为。当这名角色先于任何友方单位从战斗中离开时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+200/5的，不可豁免的伤害。附加这一词条的能力将因此获得相当于100耗点的额外收益。这个词条可以应用于装备，在将其应用于装备时，这将视为这件装备获得了可以任意投入的100点点数，封锁技能栏的惩罚更改为封锁装备栏，需要花费与购买、后续跟进强化该装备的总消费相等的资源才能将其解锁。同时取消将造成的伤害，仅计算为装备彻底损坏。以上损失均需记录进角色的账单中。
---------------
技能名称：魔法转换
技能体系：法术体系
技能简介：魔法转换是最基础的魔法实践能力，基本上所有法术流派都会教导其弟子如何通过魔法将能量实体化以此作为杀伤手段。卡玛泰姬流法术也不例外，不过作为开宗祖师的古一曾经是一个高超的武术家，因此卡玛泰姬在教导弟子魔法转换时也会把一套古武术一起教导给他们。
技能效果：你在徒手时可以发动法术赋能攻击，基础伤害固定为精神*2，基础射程为（30+精神*2）米。赋能攻击视作能量伤害。法术赋能攻击的表现形式可以是凝聚能量化作各类武器进行战斗也可以直接将能量团成弹丸发射出去。主持人可以根据玩家扮演的赋能攻击形式给予一定的额外效果（比如将能量凝聚成长鞭捆绑目标），当然也可以不给予任何额外效果。
释放类型：被动
打击类型：自身
伤害类型：能量
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-徒手赋能）
---------------
技能名称：玄神秘术
技能体系：法术体系
技能简介：古一自放逐卡鲁后一直在世间游离，不断地去学习各形式的魔法知识以及寻找各类的魔法物件，当他再次回到卡玛泰姬时他不仅拥有了从永恒之神那得到的阿戈摩托之眼，还有遗失世间尚久的维山帝之书。所谓玄神秘术便是古一法师以维山帝之书为蓝图融会贯通各类魔法知识所创的法术理论，也是所有卡玛泰姬流法术的基础。
技能效果：你施展的法术体系的技能，在造成非常规伤害时可以额外造成300点能量伤害
释放类型：被动
打击类型：自身
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：600=600（技能增幅）
---------------
技能名称：镜像维度
技能体系：法术体系
技能简介：卡玛泰姬的魔法师们可以通过魔法于现实中短暂地割裂出一个可以被自由控制的镜像维度，在镜像维度中魔法师们有着神一般的权能，可以随意地扭曲空间以此来困住难缠的敌人。
技能效果1：展开一个30米x30米的镜像维度困住最多5个目标，你可以扭曲镜像维度中的地形来妨碍目标的行动能力，因而被困在镜像维度中的目标单次移动距离降低30米。
技能效果2：在镜像维度中，获得一个上限为200的护盾，在护盾耐久度耗尽之前它会帮助内部的角色抵挡伤害（无论角色是否选择了应对措施）。（护盾不享用自身护甲以及减伤，并且不会受到debuff与buff以及对方的破甲效果影响，被护盾保护的角色也不会被需要造成有效伤害后才能够触发的减益效果的影响。当护盾被摧毁时，溢出的伤害将会继续给予护盾后的角色，但此时角色仍然可以对这个伤害进行防御对抗）需要注意的是，护盾的作用对象可以自行决定是否接受护盾的保护，且同一时间内同一角色至多只能享受一个类似效果的保护。
技能效果3：如果利用护盾吸收了伤害且结算时没有受到任何伤害的话则可以立刻对敌方造成护盾吸收数值等量的伤害。
释放类型：引导9AP
打击类型：罩形
释放距离：30米
目标数量：最多5个目标
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：40能量
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能引导消耗）=200（缓速）+200（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（守护屏障）+200（减益效果持续时间）+300（自定义-反伤）
---------------
技能名称：艾克恩之形
技能体系：法术体系
技能简介：艾克恩之形是对镜像维度熟练使用的魔法师们将异位面的自己投影出来，辅助自己战斗打高端法术，与洛基的幻术不同，艾克恩之形召唤的分身都具有实体。
技能效果：召唤出3具分身，分身仅保留本体技能和基础属性（分身属性不接受任何加成），分身不会拥有装备也不会拥有特质，分身作为独立单位拥有单独行动轮，但是分身无法进行闪避、防御、援护动作，分身使用法术将消耗本体能量值，且分身的人物技能栏与本体冷却时间共享。
释放类型：主动
打击类型：自身
持续时间：5回合
战斗冷却：一场战斗一次
日常冷却：1小时
消耗能量：召唤分身需要消耗60能量，召唤出分身后，每个分身每回合都将消耗你自身资历/1000的能量值（向上取整）
优先等级：600
实际耗点：（自定义-召唤）
---------------
技能名称：拉格伽多尔之环
技能体系：法术体系
技能简介：自多元宇宙借助魔神拉格伽多尔的力量，将能量收束成手持的小型魔法阵，从而起到护盾的作用，虽然看上去是平平无奇的近战魔法却十分的实用，奇异博士斯特兰奇曾以该招式接住了灭霸的强力一击。
技能效果：只有徒手时才可释放，在手中形成一个小型的法阵，法阵会为你提供600点伤害免疫，使用法阵进行减伤需要以自身精神与目标的进攻属性进行对抗，只有你成功才可以享受法阵带来的伤害免疫
释放类型：瞬发
打击类型：自身
持续时间：1回合
战斗冷却：1回合
消耗能量：10能量
优先等级：350
实际耗点：700=350+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：自定义-对抗）+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+600（防护措施）
---------------
技能名称：博萨特之雷
技能体系：法术体系
技能简介：自多元宇宙借助魔神博萨特的力量，将能量凝聚成数道橙黄色的实体雷电发射出去，从而对周围目标造成强大的法术打击。虽然魔神博萨特在主宇宙616并不知名但是千万不可忽视这招数的威力。
技能效果：聚集能量发射强力的雷电，对自身前方扇形区域内最多4个目标造成300点能量伤害
释放类型：主动
打击类型：扇形
释放距离：20米
目标数量：最多4个目标
战斗冷却：3回合
消耗能量：40能量
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=150（技能生效范围）+50（技能生效目标数量）+600（攻击技能）
---------------
技能名称：赛托拉克之猩红束带
技能体系：法术体系
技能简介：自猩红维度借助魔神赛托拉克的力量，在现实中以能量凝结成一条猩红对绑带，从而束缚目标并造成法术打击。赛托拉克作为猩红位面的主宰，他的力量远远强于其他魔神，红坦克的神力便来源于他。借助他的力量，卡玛泰姬的魔法师们甚至可以短暂的影响现实，扭曲物质。
技能效果：将塞托拉克的猩红魔力凝聚成一条坚不可摧的法术束带，以[角色的精神属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，成功可以使其陷入1回合眩晕状态。
释放类型：瞬发
打击类型：线形
释放距离：50米
目标数量：最多1个目标
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+600（晕击）
---------------
技能名称：德奈的恶魔
技能体系：法术体系
技能简介：以能量在自身面前凭空画出联通黑暗维度的魔法阵，借助来自于黑暗宇宙恶魔德奈的力量，从魔法阵发射出一道来自异度空间的强力法术冲击摧毁自身前方的一切。
技能效果：徒手在面前画出魔法阵，对自身面前柱形区域内最多6个目标造成150点能量伤害，并驱散每一个被命中的目标身上至多3个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有20点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：主动
打击类型：柱形
释放距离：20米
目标数量：最多6个目标
战斗冷却：3回合
消耗能量：40能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+200（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+400（驱散）+200（技能生效目标数量）+300（攻击技能）
---------------
技能名称：塞拉芬之盾
技能体系：法术体系
技能简介：在自身周围凝聚来自于多元宇宙的魔神塞拉芬的神秘法阵，以此召唤魔神的短暂庇佑。
技能效果：对自身10米的罩形区域内最多5个目标编织耐久值为700的护盾屏障，在屏障耐久度耗尽之前它会帮助内部的角色抵挡伤害（无论角色是否选择了应对措施）。（屏障不享用自身护甲以及减伤，并且不会受到debuff与buff以及对方的破甲效果影响，被屏障保护的角色也不会被需要造成有效伤害后才能够触发的减益效果的影响。当屏障被摧毁时，溢出的伤害将会继续给予屏障后的角色，但此时角色仍然可以对这个伤害进行防御对抗）需要注意的是，屏障的作用对象可以自行决定是否接受屏障的保护，且同一时间内同一角色至多只能享受一面守护屏障效果的保护。
释放类型：引导10AP
打击类型：罩形
释放距离：10米
目标数量：最多5个目标
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+350（抵点：技能引导消耗）=100（技能生效范围）+700（守护屏障）+100（技能生效目标数量）+100（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：霍格斯的古老身躯
技能体系：法术体系
技能简介：霍格斯作为维山帝三位一体中的一柱魔神拥有古老的智慧和不朽的生命，卡玛泰姬的魔法师可以借助霍格斯的古老魔法将能量具现化成各类奇异景观。
技能效果：在受到致命伤害时会立刻消耗40能量从多元宇宙投影霍格斯的分身替自己承受这一次攻击，霍格斯的分身具有400生命值，如果受到这次攻击没有击溃霍格斯的投影则投影会幻化成无数千纸鹤（你可以自行拟定幻化的物体，如蝴蝶、乌鸦等）飞向攻击者并对其造成400点伤害；若这次攻击击溃了投影且有伤害溢出，那么溢出的伤害会直接作用在你身上。
释放类型：瞬发
打击类型：线型
释放距离：50米
目标数量：1
战斗冷却：一场战斗一次
消耗能量：40能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+100（技能释放动作）+400（防护措施）+400（自定义-反伤）
---------------
技能名称：阿戈摩托的全视之眼
技能体系：法术体系
技能简介：阿戈摩托是维山帝三位一体中最古老且强大的一位，他的眼睛注视着过去、现在和未来对一切，因而他被认为是全知全能的存在，虽然他早在远古的维度战争中被流放，仅留下一只眼睛，但是这只留下的眼睛却也是世间最强大的法器。古一法师从永恒处拿到这法器后从中悟出了强大的魔法，可以窥见时间的发展。
技能效果：以魔力在自己背后投影一个巨大的眼睛法阵，法阵模拟了法器阿戈摩托之眼打神威使周围罩型区域内的目标可以看到未来发展的可能性，因而所有目标会暂时获得30点被动闪避和防御判定加值且攻击可以抑制对方30点闪避和防御判定。
释放类型：引导9AP
打击类型：罩形
释放距离：10米
目标数量：最多3个目标
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
能量消耗：20能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能引导消耗）=100（技能生效范围）+100（增益效果持续时间）+200（闪避/防御增幅-被动闪避）+200（闪避/防御增幅-被动防御）+200（命中增幅-主动闪避）+200（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：维山帝圣剑
技能体系：法术体系
技能简介：以魔法管道攫取维山帝三位一体神祇的魔力，在自身手中凝结出一把橙黄色的巨型砍刀对面前的敌方单位进行致命的近战挥砍攻势。
技能效果：只有徒手时可以发动，对自身面前1个目标造成300点非常规能量伤害，该技能将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
释放类型：主动
打击类型：近战
释放距离：近身
目标数量：单体
战斗冷却：3回合
消耗能量：60能量
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+300（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=600（安魂曲）+600（攻击技能）
