[寂仙毁道宝典]【技能表】《走进修仙》
---------------
制作人：大世落幕
一审审核员：大世落幕
二审审核员：大世落幕
---------------
介绍:
在正时序宇宙的第一个瞬间，大爆炸之后的瞬间，无数物质分布。世界的正面与反面不断出现又湮灭，熵始终处于最小值，一切都是绝对有序的。

在这样最高的有序之中，霓虹，诞生了。

祂们没有感知过时间的流逝——对于祂们来说，热力学时间箭头和心理学时间箭头在某种意义上是不存在的。祂们只能感知到宇宙的暴涨。对祂们来说，宇宙膨胀的方向，是时间的方向——凡俗生物眼中空间维的展开，对祂们来说，是时间维的展开。

被凡俗生物定义成意识的东西，在祂们身上并不存在。因为，在祂们诞生的地方，时间并没有诞生——狭义上的时间诞生得比祂们更晚。从宇宙学的意义上看，这段日子只存在了一个普朗克时间。

一切的改变来自于一位霓虹的“死”。

祂在自己的身边，创造了不可逆转的事件视界。祂的信息无法传递出去了，所以，祂“死”了。在祂的同胞眼中，祂确实是死了的。

而剩余的霓虹们因此而领悟到了“群体之中个体永久割裂”和“个体存在永久消失”的意义。祂们没有时间的概念，亦不清楚所谓的“历史”是什么。这是霓虹这个物种第一次了解到类似的概念。而有了这个概念，就存在了与之相对的概念——生存，活着。

在没有规则的宇宙之初，祂们的共识，就是唯一的真实。祂们将所有共识，总结成了一套自洽的契约，并且以符文的形式构筑——这就是这片宇宙四十九道的源头，也是天人大圣的起源。

那四十九个符文被构筑之后，就被祂们放在了“死去”霓虹的事件视界边缘。只是，霓虹的力量实在是太强大了，所以祂连同那四十九个被精心打造的符文，扭曲了初生宇宙的“均匀”——宇宙的对称性，因为祂们有意识的活动而发生了破缺。宇宙的正面与反面，没有再诞生之后瞬间对消。这种事情停止了。那四十九个符文，具有庞大质量，所以引力在这符文周围，塑造了……四十九个相对不均匀的物质团。祂们创造了宇宙，创造了时间——当然，也创造了四十九位天人大圣。

在之后的时代里，四十九位天人大圣在宇宙中播撒智慧种子与修行法门，祂们希望那些如梦幻泡影一般的眷属能够如祂们一般真正地拥有实在性。但是在接下来数十亿年的光景中，无数的修行者超脱了时间长河，身合四十九道，却无有一位人能超脱元婴法本身的桎梏，打破那有穷和无穷之间的阶级壁垒。天人们也因此产生了分歧。

创圣认为，四十九道就是最公平的秩序了。但寂圣认为，四十九道会让宇宙的生物出生之后就没有选择——它们必然会永远在天人之下。天人不应该凌驾于其他生物的之上。

有那么一瞬间，这个宇宙的结构产生了极大的改变。寂圣依靠那一瞬间驳倒了创圣。这个事件被确定了下来。某一个时代之后，所有的历史都被送给了凡俗生物，已经合道的个体，意识通过四十九道全部卷回过去，在后人所不知道的时空之中生活，不进入后续的时代。寂圣想要让后面的生物“自由”——祂应该是这样想的。

而《寂仙毁道宝典》，是由寂圣所创，赠与了后世的众生，为众生免除虚幻之苦。它赋予了普通生物修改历史的能力，放大前知者修改历史的能力——也就是寂仙所具备的“先修改历史再支付代价”的特性。

寂仙毁道宝典，确实是灭杀整个宇宙的邪恶功法。

但从根子上来说，它却是赋予修炼者抵达一个“绝对自由”的理想国的功法。

反乌托邦，熵寂乐土。

熵寂乐土，是霓虹故乡的镜像，他们在更高的层次上反演对称。熵寂乐土存在于宇宙的最后一个瞬间，而霓虹的故乡，则存在于宇宙的第一个瞬间。

熵寂乐土没有任何抵达实在无穷的可能性。它只会在近乎热寂的正时序历史终末诞生。在排除了一切天人大圣遗留产物之后，再也不会有无穷以上的力量干涉了，所有寂仙都是绝对平等的。

不管是什么办法，宇宙都很难诞生让绝大多数生物都能走的、通向实在无穷的道路。

那么，就送给所有生物一个不会被实在无穷打扰的、绝对自由的乌托邦。

在拔除了所有天人遗产——包括四十九道残响的所谓“道区”之后，寂仙的使命也就结束了。

它们可以进入它们选择的未来了。

熵寂乐土，熵寂乐土，排除所有实在无穷影响，毁灭一切天人大圣干涉的可能性，在宇宙终焉才现世的乐土……

---------------
因为熵增的影响，本技能表的技能都无法借助武器，而是需要以徒手的形式施展。
---------------
技能名称：寂仙毁道，崩星陨灵拳
技能体系：肉体异能
技能简介：《寂仙毁道宝典》需要具备“普适性强”的特点，换句话说，里面不能有“只有某一族类才能施展的法门”。“寂仙毁道，崩星陨灵拳”这一招，在巨人使来，是重重一拳，而在兽群种的仙人使来，就好像是无穷无尽的拳头组成的海洋。
技能效果：本效果仅限于徒手时生效；消耗20体力和100点生命值以一个主动动作对近身范围内一个目标造成400点非常规伤害。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：近身
目标数量：1
战斗冷却：1回合
消耗能量：20体力+100点生命值
伤害类型：能量
优先等级：400
实际耗点：800=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：反噬）=800（攻击技能）
---------------
技能名称：寂仙毁道，大灭苦境
技能体系：肉体异能
技能简介：通过将寂仙法力散在周围的空间之中，创造一个类似元婴神通域的主场。
技能效果：本效果仅限于徒手时生效；被动防御判定-90；占用40体力上限；【寂仙毁道，崩星陨灵拳】的伤害提升650点。该效果为【寂仙毁道，崩星陨灵拳】的技能强化，不占据词条位。
释放类型：被动
目标数量：自身
其他事项：该技能为【寂仙毁道，崩星陨灵拳】的技能强化组，适用技能强化规则，并不视为额外占据一个词条位。
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+300（抵点：机能缺损-被动防御）+400（抵点：持续占用-体力）=200（技能强化）+1300（攻击技能）
---------------
技能名称：寂仙毁道，灭神绝仙归一终
技能体系：肉体异能
技能简介：这一式只有一道意境，一道要将此世所有生灵统统斩杀殆尽的凶戾绝望之意。
技能效果：本效果仅限于徒手时生效；占用20体力上限；你的非常规攻击伤害增加400点。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：800=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+200（抵点：持续占用-体力）=800（技能增幅）
---------------
技能名称：永恒真色
技能体系：肉体异能
技能简介：五运之主将自身瓦解成无数碎片，每一块碎片都化成了一种“熵”的怪物，也就是永恒真色。
技能效果：本效果仅限于徒手时生效；被动防御判定-30；占用60体力上限；【寂仙毁道，灭神绝仙归一终】增加的非常规伤害提升650点。该效果为【寂仙毁道，灭神绝仙归一终】的技能强化，不占据词条位。
释放类型：被动
其他事项：该技能为【寂仙毁道，灭神绝仙归一终】的技能强化组，适用技能强化规则，并不视为额外占据一个词条位。
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：机能缺损-被动防御）+600（抵点：持续占用-体力）=200（技能强化）+1300（技能增幅）
---------------
