[御风剑术]【技能表】《英雄联盟》
---------------
制作人：孤魄独行
审核员：往日之苦
---------------
介绍：
亚索。
曾经的天才学徒，同辈中唯一能够掌握传说中御风剑术的学生。
曾经大部分人都相信他注定会成为一位伟大的英雄。
直至诺克萨斯的入侵，由于他的自大与玩忽职守，他背上了足以令他身败名裂的的骂名。
他甘愿自首，却发现真相远不止如此——他不仅被控告玩忽职守，还被控告谋杀。
那时的他知道，如果他不有所作为，那么真正的凶手依旧将会逍遥法外。
于是他拔剑而起，逃出道场，因谋反罪而与整个艾欧尼亚为敌。
他开始了流浪，寻找真凶。
而他昔日的朋友们却成了追杀他的猎人，一次又一次地逼迫他在战斗与死亡之间做出选择，最终甚至手刃了自己的哥哥，永恩。
他失去了自己的好友，师傅，兄弟——犹如一柄无鞘之剑，苦饮着战争与失落的痛苦。
直到在冬山的雪原之上，他认识了一名从诺克萨斯军中逃跑的恕瑞玛土石法师。
他将元素魔法之道传授给她，风雕石磋，也终于领悟了素马长老的教诲，领悟了那枚枫叶种子所承载的训诫。
他不再逃避，决定改正自己的错误，终于揭露了素马长老死亡的真相——一个诺克萨斯流放者所引发的一场意外。但即便如此，他依旧无法原谅昔日的自己。
在参加绽灵节之时，他遭遇了一个试图吞噬他的恶魔生物——一只亚扎卡纳，盯上了他的痛苦和悔恨。
也与永恩再度重逢。
他本以为自己的哥哥一定会报仇，但令他意外的是，永恩丢下了一句苦涩的祝福，放走了他。
如今的他已不再留恋初生之土，他踏上了一段新的冒险之旅，虽然自己也不知道将去向何方，只有负罪感还在拖累不羁的风。

“剑之故事，以血为墨。”--亚索
---------------
在学习该技能表前，你必须在剑，刀，魔导器.刀，魔导器.剑中抑或其他符合御风剑术画风的武器类别中选择一类作为你的誓约武器，这将为该技能表中的所有技能提供100抵点。
---------------
技能名称：浪客之道 其一 百折不挠
技能体系：技艺体系
技能简介：
A sword's poor company for a long road.
——长路漫漫，唯剑作伴。 
技能效果[百折不挠]：你获得一个上限数值等同于你最终反应属性数值*5的剑意槽，你每移动一米，便可获得两点剑意值。在你的剑意槽值数大于等于1/2时，你可以消耗一个瞬发动作来获得一个等同于你目前剑意槽数值的守护屏障。
释放类型：条件性瞬发
战斗冷却：一回合
持续时间：一回合
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：誓约武具-剑/刀）=700（自定义-守护屏障）
---------------
技能名称：浪客之道 其二 向逝而生
技能体系：技艺体系
技能简介：
Death is like the wind; always by my side.
——死亡如风，常伴吾身。 
技能效果[向逝而生]：你的攻击可以击破至多12级的护甲等级，即使没有击破，也可以无视300点来自防御等级赋予的减伤。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-剑/刀）=600（护甲击破）
其他：你可以选择不享受誓约武器的抵点，如此一来，在你兑换时，该技能的优先等级将变为600
---------------
技能名称：斩钢闪
技能体系：技艺体系
技能简介：
This blade never gets any lighter.
——此剑之势，愈斩愈烈。
技能效果[斩钢闪]：你以一个主动动作对处于你近战范围内的一个单位发起一次通常攻击，并获得20点主动闪避或20点主动防御（由你自己选择），持续一场战斗，该增益可叠加，但你从该增益所得到的主动加值总值最多为60点。你可以选择以一个瞬发动作清除该增益提供的所有加值从而重新进行叠加。
技能效果[旋风烈斩]：你可以以一个瞬发动作对50米内的一个目标发起一次通常攻击，作为代价，你此次通常攻击将无法造成任何伤害。同时此次攻击附带[狂风呼啸]。你可以额外消耗15*X点能量使该技能额外影响范围内的X个目标。
[狂风呼啸]：你的本次通常攻击将视为你运用武器卷起一道旋风，并且命中时将与目标进行一次对抗，你的对抗公式为[1d反应+1d武器相关属性+反应+武器相关属性]，被动方的对抗公式为[1d反应+1d协调+反应+协调]或[1d壮硕+1d爆发+壮硕+爆发]（由对方自己选择），若你对抗成功，则视为你在一瞬间击飞对方，同时其与壮硕、爆发和协调相关的判定下降40点结果值，持续两回合，该效果在三回合内不能对同一目标生效。
释放类型：主动/瞬发
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-剑/刀）=600（自定义）（自定义-击退）
其他：你可以选择不享受誓约武器的抵点，如此一来，在你兑换时，该技能的优先等级将变为600
---------------
技能名称：风之障壁
技能体系：技艺体系
技能简介：
Kill me? You can try.
——想杀我？你可以试试。
技能效果[风之障壁]：你运用手中武器以一个瞬发动作在你的面前掀起一面风墙，风墙长度为5米，高度为3米，厚度为1米，任何穿过风墙的敌方远程攻击以及尝试穿过风墙的敌方单位的下一次攻击都会受到60点的主动闪避减值。并且，若敌方企图穿过风墙，则其需要与你进行一场对抗，你的对抗公式为[1d反应+1d武器相关属性+反应+武器相关属性]，被动方的对抗公式为[1d反应+1d协调+反应+协调]或[1d壮硕+1d爆发+壮硕+爆发]，若你对抗成功，则对方的移动动作将被打断并被阻挡在风墙外，AP消耗不返还。风墙可被[驱散]效果解除。
释放类型：瞬发
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：誓约武具-剑/刀）=700（自定义-领域）
---------------
技能名称：踏前斩
技能体系：技艺体系
技能简介：
Follow the wind, but watch your back.
——且随疾风前行，身后亦须留心。
技能效果[踏前斩]：在你的行动轮内。你可以一个瞬发动作锁定100米范围内的一个目标，并向着他的方向位移至多等同于你爆发力的距离。并获得4点被动闪避加成，持续一场战斗，该增益可叠加，但你从该增益所得到的被动闪避加值总值最多为20点。
释放类型：瞬发
战斗冷却：该技能没有通常意义上的冷却时间，但是在X-2（至少为1）个整轮回合内，你对一个目标最多只能使用一次此技能（X等于参与该战斗的单位个数）
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：誓约武具-剑/刀）=700（自定义-位移）（自定义-闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：狂风绝息斩
技能体系：技艺体系
技能简介：
Killing people is a bad habit... but I can't seem to quit.
——杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。
技能效果[狂风绝息斩]：该技能仅能对[狂风呼啸]成功生效的目标造成伤害，且必须接在[斩钢闪]后之后释放。你以一个主动动作跃起，传送至处于你周围50米内的一个目标身前，并选择获得105点主动闪避或105点主动防御（由你自己选择），持续两回合，随后对处于以你为中心的半径10m内罩形的3个目标进行一次通常攻击，并且立刻获得400点剑意值。
释放类型：主动
战斗冷却：五回合
优先等级：550
实际耗点：850=550+100（抵点：誓约武具-剑/刀）+200（抵点：技能冷却时间）+700（抵点：适应性战术）+100（抵点：连段携用）=700（命中增幅-主动闪避）+700（命中增幅-主动闪避）+100（技能生效范围）+50（增益效果持续时间）+100（自定义）
