[七宗罪]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:罪初
二审审核员:罪初
---------------
介绍:
七宗罪，天主教称七罪宗，或称七大罪或七原罪，属于天主教教义中对人类恶行的分类。归入这一类别的，能够直接形成其他不道德的行为或习惯。罪行按严重程度，由重到轻依次为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。
最初，受过古希腊神学及哲学的修士埃瓦格里乌斯·庞帝古斯定义出八种损害个人灵性的恶行，分别是暴食、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、忧郁、虚荣及傲慢。庞义伐观察到当时的人们逐渐变得自我中心，尤以傲慢为甚。六世纪后期，教皇额我略一世将那八种罪行减至七项罪行，将虚荣并归入傲慢；忧郁并归入懒惰，并加入嫉妒。他的排序准则在于对爱的违背程度。其顺次序为：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及色欲。13世纪，道明会神父圣多玛斯·阿奎纳按照天主教教义中的“按若望格西安和教皇额我略一世的见解，分辨出教徒常遇到的重大恶行”，提出了现在的七宗罪。“重大”在这里的意思在于这些恶行会引发其他罪行的发生，例如盗贼的欲望源于贪婪。
序列库当中的七宗罪虽然同属于奇迹体系，但是相比起借信仰而生的种种神迹，如祈火者等职业，还是大有不同。虽然起源于天主教，但是判罚者并不需要持有任何的信仰，因为本质上他信仰的是“自己”。也就是说，他的力量来源并非是神，而是实实在在的自己。虽然嫁接了其他宗教所给予的概念，也只是为了更方便的施展自己的力量罢了。
---------------
技能名称：色欲
技能体系：奇迹体系
技能简介：放纵自己的欲望，只重视肉体的满足，忽略心灵的沟通交流。
色欲是指过于强烈的、不合乎道德的欲望。对性爱的渴望，对刺激的追求等都是色欲最极端的罪行。（但丁的标准是“过分爱慕对方”，而这样便会贬低了神对人们的爱。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“色欲”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个色欲印记。从色欲印记1为目标附加燃烧1起，每提升2个色欲印记，则目标身上的燃烧效果提升一级。驱散效果可以驱散燃烧，但不可驱散印记，因为印记本身并不赋予效果。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：暴食
技能体系：奇迹体系
技能简介：浪费食物，沉迷享乐。
狭义的观点认为“暴食”等于浪费食物。从广义来说，就是指“沉迷”于某事物，如酗酒、滥用药物、屯积不必要的物品、沉溺于赌博玩乐而不思进取等。（但丁的观点是“过分贪图逸乐”。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“暴食”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个暴食印记。从暴食印记1燃烧目标1d4点体力起，每提升1个暴食印记，则目标身上的体力燃烧效果提升1d4。当印记为7时，若目标为剧情生物，则赋予目标持续一天的“饥饿但无论如何也得不到满足”的状态。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：贪婪
技能体系：奇迹体系
技能简介：希望占有比所需更多的事物。
尤其是指金钱或权力的过分追求。圣多玛斯·阿奎纳认为贪婪是“背向神的罪恶，正如所有朽坏的罪恶一样，是人为了会腐败的东西，放弃永恒的东西。”与贪婪有关的罪包括偷窃、打劫、贪腐、叛国等。（但丁的观点是“过度热衷于寻求金钱上或权力上的优越”。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“贪婪”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个贪婪印记。从贪婪印记1起需要进行一次rd100大于60的判定，当印记为3时需要进行rd100大于50的判定，当印记为5时需要进行rd100大于40的判定，当印记为7时，则需要进行rd100大于30的判定。若通过则赋予目标持续3回合的麻痹1/麻痹2/麻痹3/麻痹4效果。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：懒惰
技能体系：奇迹体系
技能简介：逃避现实、无责任心及浪费时间。
懒惰被宣告为有罪是因为：1.其他人需更努力工作以填补缺失。2.该做的事情还没有做好，对自己是百害而无一利。（从但丁的神学观念上去看，怠惰是“未能全心爱上帝，未能全副精神爱上帝，未能尽全人之心灵爱上帝”，具体来说包括怠惰、怯懦、容易满足及无责任感。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“懒惰”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个懒惰印记。从懒惰印记1起使得目标得到持续三回合的降低15点单次移动距离，每提升1个印记额外提升其被下降的移动距离15m。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：暴怒
技能体系：奇迹体系
技能简介：憎恨他人。
产生无理的愤怒，对人复仇。在律法所赋与的权力以外，行使惩罚他人的意欲亦被归作愤怒。歧视、过分的警戒心、对他人有伤害的意图也算是暴怒。（但丁描述为“把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨”。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“暴怒”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个暴怒印记。自暴怒印记1起为目标附加持续3回合的护甲等级下降1级，暴怒印记每提升1级，则额外提升其被削减的护甲等级1级。
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：嫉妒
技能体系：奇迹体系
技能简介：憎恨他人。
产生无理的愤怒，对人复仇。在律法所赋与的权力以外，行使惩罚他人的意欲亦被归作愤怒。歧视、过分的警戒心、对他人有伤害的意图也算是暴怒。（但丁描述为“把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨”。）
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“嫉妒”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个嫉妒印记。每1个嫉妒印记能够在你对目标发起攻击时，抑制其15点主动闪避判定。
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：傲慢
技能体系：奇迹体系
技能简介：最严重的罪恶，包括对上帝不敬、对他人凶残。
《圣经》在路加福音4:5-8记载：撒旦是这世界的统治者，撒旦也曾以他所统治的世界荣耀试探耶稣，这显示撒旦拥有全世界的政治权柄。圣经中并没有交代撒旦的真实身份，仅在旧约有提到：上帝明令人类不可食用智慧之树的果实，撒旦为了摧毁上帝的创造物，化为蛇引诱人类犯罪，导致人类被逐出伊甸园，从此必须忍受寒冷与饥饿。后来其他人的小说写作内容借用撒旦代表：傲慢被认为是七宗罪中最原始，最严重的一项，因为撒旦拥有统治世界的权力，而滥用权力正是一种傲慢。
技能效果：选定一个目标，对其进行审判。当主持人认为其过往的行为具有和“傲慢”的标准相符之处时，则审判成立，根据其罪孽深浅的程度赋予1-7个傲慢印记。当傲慢印记达到三层，六层时，分别将其他印记的层数提升1层，当傲慢印记达到7层时，所有来自七宗罪的效果提升一级。
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：直至战斗结束
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
技能名称：最终审判
技能体系：奇迹体系
技能简介：
通过我进入无尽痛苦之城
通过我进入永世凄苦之坑
通过我进入万劫不复之人群
正以推动我那崇高的造物主
我是神权神志神爱的结晶
在我之前未有永恒之创造
我将于天地一同长久
进入者 必将断绝一切希望
傲慢 戒之在骄-负重罚之
嫉妒 戒之在妒-缝眼罚之
暴怒 戒之在怒-黑烟罚之
懒惰 戒之在惰-奔跑罚之
贪婪 戒之在贪-伏卧罚之
暴食 戒之在馐-饥饿罚之
色欲 戒之在色-火焰罚之
技能效果：只有在目标至少被审判施加了五种罪孽印记的时候才能发动。
每1层色欲印记，会使得该技能的引导时间减少1ap。
每1层暴食印记，会使得该技能释放后的冷却时间减少1回合。
每1层贪婪印记，会使得该技能释放所需能量减少10点。
每1层贪婪印记，会使得该技能的主动闪避判定增加15点。
每1层暴怒印记，会使得该技能的主动防御判定增加15点。
每1层嫉妒印记，会减少对同一目标再度发起审判的冷却时间1回合。
每1层傲慢印记，会提升该技能的伤害精神*1.
经过漫长的引导，对罪无可赦的罪人发动最终的审判。
回顾其过往的罪孽，在恐惧和等待之中迎来死亡。
发起一次非常规攻击，该次攻击的伤害为你的精神*2，无法享受破甲以外的增伤词条加成。
目标身上的印记层数能够为该次攻击提供加成，在该次攻击完成以后，目标身上所有的印记层数被清空。
在完成攻击以后，五回合内，你无法再以任何形式为目标施加任何一项罪孽印记。
在同一场战斗内，你无法对相同目标发起两次最终审判。
释放类型：引导15ap
释放距离：精神*1
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：10回合
消耗能量：120点
伤害类型：能量
优先等级：600
---------------
