[云落之影]【技能表】
---------------
制作人:云影
一审审核员：大世落幕
二审审核员：大世落幕
---------------
[仅限云落之影种族兑换]
---------------
介绍:
在容纳世界的基底上存在着难以计量如恒河沙数的世界，而在诸般世界之中存在一对如双生子般一体两面的存在，唤作九天与乱渊。
在悠久的历史与无量的纪元中两个世界一直保持着双子星般互相旋绕又并不接近的关系，虽然互相征伐却又相安无事。
但如斯的岁月中文明的兴衰与力量的积累终究打破了这种平衡，两个世界各出现了一个力量足以突破世界的个体，而在立场上互相敌对的他们一经突破就立刻开始了死决。
他们都相信，毁灭对方，自己的种族就能得到更大的繁荣，但本质上一体两面的力量相生相化，未有一方显出任何颓势，战斗持续着……直到世界之间的虚空因力量的侵染而对两个世界拥有了极大的引力。
两个世界逐渐向彼此滑落。
这结果原本应当是毁灭性的，两个世界本将彻底崩解成混沌，然后原处将形成一个更加强大的，但与以往完全无关的新世界。
但两位已然超脱于世界的存在显然不愿意见到如此的结局，于是他们在此时达成了一致。
他们已然不能称作单纯躯体的存在阻挡在两个世界之间仅剩的狭缝中，破碎，崩解，毁坏，消散于无形。
世界依旧融为一体，但他们的努力并非毫无意义。
两个世界的生灵虽然无法逃脱灭亡的最终命运，但他们的力量与本源、精神与印记得以传承。
世界的环境崩毁，重组，衍化万物，变成了一个与普通世界几乎一般无二的样貌，但深埋在历史的残骸中的他们——云落之影，逐渐苏醒。
他们是两个种族的残留，是两个世界的遗骸，也是完全不同的……崭新种族。
---------------
技能名称：万里天渊
技能体系：肉体异能
技能简介：云落之影种族能力的具体体现形式
技能效果：云落之影的攻击可以突破级数=确化次数*3（3/6/9/12）的护甲。
释放类型：被动
其他事项：在第一次确化后置入技能栏，兑换消耗视作由确化部分抵入。每次确化后更改技能效果并按照实际耗点提供优先等级
优先等级：150/300/450/600
实际耗点：（护甲）
---------------
技能名称：八方无碍
技能体系：肉体异能
技能简介：云落之影种族能力的具体体现形式
技能效果：云落之影获得飞行能力，根据技能等级不同会提供不同的飞行效果。
    1-2级：飞行速度等于行走速度/2，飞行高度为最高属性*确化次数*10m，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在恶劣环境中飞行（例如风暴中无法飞行），移动速度可以被替换为精神或协调（第一次兑换时选定）。
    3-5级：飞行速度等于行走速度，飞行高度为最高属性*确化次数*10m，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在零重力环境中飞行，移动速度可以被替换为精神或协调（第一次兑换时选定）。
    6级：行速度等于行走速度，飞行高度无限制，在空中每回合无需移动，可以在任何环境飞行，移动速度可以被替换为精神或协调（第一次兑换时选定）。
释放类型：被动
其他事项：在第一次确化后置入技能栏，兑换消耗视作由确化部分抵入。每次确化后更改技能效果并按照实际耗点提供优先等级
优先等级：100/200/300/400/500/600
实际耗点：（飞行）
---------------
