[代天神法]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:
代天者，顾名思义，代上苍而行事。

天地间有大气运者，生来便有异像加身，具备种种不可思议之庇护，往往能化险为夷，宛若上苍化身行走世间一般。

更有甚者，气运鼎盛，能以一人之力自凡俗中开辟万古皇朝，镇压人间千年而宗庙不毁，香火不灭。

此即所谓“真龙天子气”。

代天神法乃是大周某代天子以真龙之身，反哺其武道修为，结合众生愿力，在沟通上苍意志之时所明悟法门。

此法非大气运者不能修行，若无鼎盛气运镇压，稍逊一筹，便不能施展其真正威能，甚至反受其害！

而此法对于明悟了因果缠绕，能回溯过去未来的高人大能又形同鸡肋。

故而这一门气运绝学蒙尘已久，时至今日才重现天日。
---------------
技能名称：代天神拳
技能体系：技艺体系
技能简介：将自身视为上苍化身，行走世间，代天伐逆，口含天宪，若君王敕令，一言一行，决人生死，断无幸理。一拳之间，龙凤加身，天音袅袅，一切武学变化，气理交织，皆化作不可为的“空”，宛若这方天地本就不允许这些行为存在一般，只能等待着最终的判决！正所谓君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡，便是从义理上也占据了先机，夺人心境，以堂堂正正的大势将敌碾压，乃至于略具因果特征。
技能效果：只有在徒手状态下才能使用；在一次攻击结算之前以一个瞬发动作启动；与目标进行一次眷顾对抗，在本次对抗当中你承受30点减值；若对抗通过，则你可指定本次对方应对当中的一个词条位及其效果，使其在本次对抗当中失效。
释放类型：瞬发
战斗冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：（抵点：誓约武具-徒手）（自定义-禁令）
---------------
技能名称：应天星衣
技能体系：技艺体系
技能简介：使得真气流转隐隐之间暗合天上星辰游走之象，以微末之躯触及青冥之上，调动星辰之力，围绕周身，应合天意，加护己身。
技能效果：为自身加持一个以能量编制的守护屏障，这一守护屏障能够阻挡300点伤害，并会在被击破以后的3回合以后重新凝聚。
释放类型：被动
战斗冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能冷却时间）=600（守护屏障）
---------------
技能名称：执天杀剑
技能体系：技艺体系
技能简介：将无形上苍之剑化作有形杀道之剑，能斩天上地下一切神魔，所谓“子不语怪力鬼神”，而为大儒圣贤也要维护的代天行者，一切怪力鬼神之事，自然在上苍意志前上不得台面，不过阴神元灵，不能行走于日光之下。此剑一出，众生臣服，乃是王道之剑，执掌天意天心之剑。
技能效果：仅在持有剑类武器时方能发动；消耗30体力与30能量发起一次非常规攻击，能够造成750点非常规伤害。
释放类型：引导9ap
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：5回合
消耗能量：30体力，30能量
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：技能消耗能量-体力）+150（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：誓约武具-剑）+300（抵点：技能引导消耗）=1500（攻击技能）
---------------
