[八九玄功]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:
八九玄功者，又名九转元功，即是《封神演义》中所记载的阐教神功，杨戬，袁洪皆有修炼。阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术。
阐教弟子杨戬所使用纵地金光，法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍（杨戬运动八九元功，将元神遁出），以及金刚不坏之身等等神通皆出自这《八九玄功》，可见这神功包罗万象，蕴含了诸般神通法术，而上述只是其中的已知部分。
二郎神杨戬学会《八九玄功》，修成七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心，玉鼎真人有云：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。
---------------
技能名称：法天象地
技能体系：肉体异能
技能简介：法天象地是古代思想家在著作中的一句常见语。
同时，法天象地也是《西游记》中的神通名称，施展此神通会让施法者化身成天地，属于大神通。全书中会法天象地的共有孙悟空、二郎神。孙悟空在全书中一共只使用过三次。
法天象地不属于七十二般变化，七十二变只可以变为身高千丈，而法天象地可以化为身高万丈。
同时，这也为孙悟空掌握的实质上是八九玄功提供了一定的论据。
技能效果：在引导9ap以后启动，体积+50000（仅仅视为一个画风效果，并不影响数据，并可选择不变大），你的壮硕，爆发+35，持续三回合。
释放类型：引导9ap
持续时间：3回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60体力
优先等级：600
实际耗点：1500=600+300（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能引导消耗）=350（属性增幅-壮硕）+350（属性增幅-爆发）+100（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：七十二变
技能体系：肉体异能
技能简介：七十二变中的“变”并不是指变成别的什么东西，而是指阴阳五行性质的变化，《西游记》中孙悟空的本领为七十二变，而变化成别的东西只属于七十二变中的“一变”，书中菩提祖师向他介绍说，法术分按天罡数的三十六变和按地煞数的七十二变，孙悟空选择了后者，即七十二变。
《平妖传》中指出七十二变分别为：幽通、驱神、担山、禁水、

借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、 御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。（《西游记》原著并无说明）

《西游记》第七回：“佛祖道：‘你除了长生变化之法，再有什么能耐，敢占天宫圣？’ 大圣道：‘我的手段多哩：我有七十二般变化，万劫不老长生，会驾 筋斗云，一纵十万八千里，如何坐不能得到天位？’”按 孙悟空的七十二变，应是仿自 女娲之七十化。《淮南子·说林训》云：“ 黄帝生阴阳，上骈生耳目， 桑林生臂手，此 女娲所以七十化也。”高诱注：“皇帝，古天神也，开始造人的时后，化生阴阳；……上骈、桑林皆神名”。“化”者，化育、化生之意。 郭璞注《 山海经·大荒西经》“女祸之肠”则云：“ 女娲，古 神女而帝者，人的面蛇的身提，一日中七十变。”乃径以“变”释“化”。其说虽误，而于 孙悟空七十二变之说有启迪的作用。也有传说 二郎神即 杨戬亦有七十二变，其甥 沉香则也有七十二变（见 杜颖陶编《董永沉香合集·新刻宝莲灯救母全传》），其实这些都是“ 女娲七十变”之演变。
技能效果：消耗一个主动动作进行变化或关闭变化，能够自由地变化你的身体的各部分和所持有的序列化物品，如果变化成其他种族的样子则能够暂时的拥有其他种族的种族特点，但是同时你原本的种族负面效果并不会因此而消失。任何人想要试图看穿你的变化则至少需要进行一次最高属性对抗并且有具备看破效果的技能。在七十二变之下一切细节气息乃至于因果都是可以被模拟的，因此只要不是被大神通者所看破，你的伪装可谓是天衣无缝。但是黑暗种族不能籍此变化成光明种族，反之亦然。
释放类型：主动
持续时间：无限
战斗冷却：无
消耗能量：20体力以开启，每回合/日常每小时消耗8点体力
优先等级：600
实际耗点：（自定义-变化）
---------------
技能名称：元神出窍
技能体系：精神异能
技能简介：将你的元神遁出肉身，这属于道家的说法，实质上也就是灵魂出窍。
技能效果：在受到致命伤害时，以灵体的形式继续存活，这个状态最多存活1个小时。这种状态下，可以寻找一个依托物（可以是人类，动物，机械，死灵等等一切，只要是拥有意识的存在，但是不能是调律者，也不能是重要角色），与其进行一次精神对抗，在这次精神对抗当中，对方的加值增加60。如成功，则自身保留调律者的身份，以该躯体存活到本次轮回结束，在轮回结束时，仍然被视作存活的调律者，但是本次的收益全部归零。如果对抗失败，则减少50点能量。
释放类型：条件性触发/主动
目标数量：1
持续时间：能量耗尽即失效
日常冷却：1轮回/次
消耗能量：1点能量/每日常分钟
其他事项：具体的运用主持人可酌情决定，最终结果也由主持人决定。通常视为暂时占据身体，也可能视为两个精神共存，主持人决定具体情况
优先等级：600
实际耗点：（自定义-复活）
---------------
技能名称：八九玄功
技能体系：肉体异能
技能简介：虽然说八九玄功是一众神通的总称，但是也有部分说法说八九玄功的核心乃是金刚不坏万劫不侵的法门，其余不过是附带编录的神通，因此也将这金刚不坏之法独称为八九玄功。
技能效果：你具备壮硕*1的固定减伤，无论是否应对成功这一减伤始终存在。当你即将受到伤害时，你可以选择消耗25体力或是25能量额外提升此效果在本次结算时壮硕*1的减伤。
释放类型：被动/瞬发
战斗冷却：被动/3回合
优先等级：600
实际耗点：（自定义-坚壁防御）
---------------
