[冰系能力]【技能表】
---------------
制作人：鸭鸭
审核人：月半
二次审核人：小鸡
重置：罪初
---------------
操纵冰的能力（或魔法）可以看做是元素系的水能力（魔法）的衍生能力。
与之类似的，还有操纵雪的能力。同时，冰也是一种对温度的操纵，即操纵“低温”的能力。
在此，可将二者视为同一类能力，一并介绍。
在魔法/法术题材中，以及超能力题材中，冰能力（低温能力）也是一种常见的能力。
【此处并没有限制，本人只是开个头，在下想象力有限。若后来人有想添加的都可以添，但也需要经过审核。然后在制作人上补充上名字就好了。】
---------------
温度魔法
霜降八方，极冻一世，破空寒芒，死寂一片。
凝冰万里，冰晶百态，水晶折光，五彩缤纷。
温度魔法就是通过控制使用者周围的温度而对敌人造成伤害或让自己达成某些目的。由于温度的本质是分子（原子、离子）的运动速度，所以温度操控就是改变物体分子的运动速度，体现在宏观上就是物体温度的升降。操控可能不遵守热力学第二第三定律，但一般会遵守第一定律，也就是不能凭空地使热量产生或者消失。温度魔法也可以通过剥离或者驱散热量可以让物质固化变成法师或能力者的武器。
---------------
技能名称：霜降
技能体系：精神异能
技能简介：温度操纵的基础也是最大的分歧点，每一个控制温度的法师或能力者都会的技能。利用自身能量池的能量放逐周围的热量，让周围的温度巨额降低形成一片寒冷的区域。此温度最多低到零下25度。自身不会被这个技能影响但不能控制周围人不被影响，但你想影响自己也是可以的。
法术效果：消耗瞬发动作将周围10m降低温度后使用进行引导动作，引导状态内每消耗1AP则会将区域向外扩张最多10m，总计不能超过50m。区域持续时每回合消耗16点能量。进入区域的目标受到1级冻伤，当引导结束后持续2回合。
释放类型：引导3+XAP
释法距离：最大范围50m，初始10m，每ap最多提升10m。
打击类型：罩型
目标数量：环境效果，视为范围内全体目标。
法术消耗：每回合16点能量
法术冷却：5回合
优先等级：300
实际耗点：700=300+200（抵点：技能引导消耗）+200（抵点：技能消耗能量-持续-能量）=300（技能生效范围）+200（寒击）+100（减益效果持续时间）+100（自定义-环境效果）
---------------
技能名称：极冻
技能体系：精神异能
技能简介：法师或能力者通常不需要大范围的降低周围的温度，所以他们稍微改造了一下能力的效果让能力更加集中化，利用自身能量池的能量集中驱逐热量，让目标在短时间可以以更快的速度降至极低的温度，造成温差攻击。或者以较慢速度保存手上的剩饭剩菜？极冻的的降温可以达到更恐怖的层次，最多零下190度。最大影响物体不能超过200体积。
法术效果：消耗一个主动动作对你的下一次攻击附魔，下一次攻击可以附加2级冻伤。若对方体积超过200则降为1级冻伤。持续时间2回合。
释放类型：主动
释放目标：自己
法术消耗：10点能量
法术冷却：5战斗回合
优先等级：200
实际耗点：500=200+200（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-能量）+50（抵点：条件响应-非大型）=400（寒击）+100（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：寒芒
技能体系：精神异能
技能简介：法师或能力者通常会同时掌握上面的两个技能，当他们整合了技能之后通常会有新的突破，虽然有的法术或能力者可以离谱到冻结时间和空间，但你做不到。在降低温度上你已经很强了，同时你对自己能力的掌控也更高了一层。你不需要再花费大量的能量去保证物体温度不下降。并且每个技能最高冻结温度提升10度。
技能效果：在维持该技能的状态下，你可以随意使用霜降或者极冻。两个技能共用一个冷却。同时你如果将冻结的物体携带在身上则只需要每小时花费3能量便可保持物体温度不变。
释放类型：主动
释放目标：自身
法术消耗：每回合5点能量
持续时间：直到主动解除或无法维持为止。
法术冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：（自定义-寒击）
特殊情况：如果你掌握了极冻或霜降。每掌握一个都可以减少此技能200点购买消耗。并清除前置技能。前置的两个技能请也贴到技能说明。
---------------
技能名称：冰晶
技能体系：精神异能
技能简介：一个法师或者能力者可能会学会或天生具有凝结冰制武器的能力，并且通常这个能力的效果上限极高，某些大能甚至可以冻结星球来当武器使用，但你还达不到那个强度。你已经掌握了可以将氧气液化的能力，所以你只要稍微的再降低一点温度然后在手上施加压力就可以将空气中的氧气固化。虽然大部分时候都是将水固化形成冰刃。在中枢的改造后你可以凭空凝聚出冰制武器。冰制武器会漂浮在你的面前被你的精神控制。
技能效果：你可以通过一个主动动作凭空凝聚出冰制武器，冰制武器本身重量总最多50，体积不能超过100，你可以制造多个暗器或者弓和弓箭。冰制武器可以离体距离为1*精神，最多100m。使用其攻击时将附带徒手伤害，并且造成的伤害将会转化为能量伤害，并视为远击（能量），此次攻击额外附带1级冻伤。若对方体积高于200则无法施加冻伤。持续时间两回合。
释放类型：主动
法术消耗：8点能量
法术冷却：3回合
优先等级：300
实际耗点：（自定义-寒击）
---------------
技能名称：凝冰
技能体系：精神异能
技能简介：过高或者过低的温度很可能会伤害甚至杀死能力者，所以光能攻击的冰能力掌握者是不行的，一个冰魔法师不会死于寒冷与火焰。法师或能力者可以通话降低热量来扑灭火焰或者接触中暑，也可以通过转移热量来接触冻伤或者保暖，更可以通过在寒冷来阻止伤口感染或者持续的流血。只要想不到没有做不到。
技能效果：你可驱散一个可视单位身上和温度相关的debuff。（具体由主持人决定）其他效果无法驱散。
释放目标：任意一个单位
释放类型：主动
释放距离：50m
法术消耗：无
法术冷却：1回合
优先等级：200
实际耗点：（自定义-净化）（自定义-驱散）
---------------
技能名称：水晶
技能体系：精神异能
技能简介：到这一块你已经可以不算是冰能力者了，你已经掌握了一部分物质控制的能力，随意的挥舞冰制的东西已经如同吃面包一样简单，你已经掌握了冰晶和凝冰，你在控制冰块上已经非常的优秀了。你可以通过冰晶刃技能随意捏造各种样式的冰制装饰物品，限制和冰晶刃相同。
技能效果：你可以随意使用冰晶和凝冰。两个技能共用一个冷却。同时你的通常攻击将额外带来一级冻伤。若对方体积大于200则不附加。
释放目标：任意一个单位
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：（自定义-寒击）（自定义-净化）（自定义-驱散）
特殊情况：如果你掌握了冰晶和凝冰。每掌握一个都可以减少此技能200点购买消耗。并清除前置技能。前置的两个技能请也贴到技能说明。
============================================================
冰霜法术
即是法师所学习的一种学术，这种天赋的法师能够召唤水元素和使用各种控制技能，当然此内容范畴不限于一个单一的游戏或其他内容中的法术，而是各种各样的游戏或其他内容中的法术。冰霜的存在使得法师们在控制方面有了更多的选择。冰霜法术和其他能力不同的是冰霜法术注意是通过一些特殊的方法运用冰霜进行伤害或者辅助，而不是通过掌握冰霜规则来进行随意的控制，但这不说明这种方法就比规则利用弱，反而在特定的领域会更强。
注：
---------------
（这里提一下，鸭某并没有玩过魔兽世界，只是在风暴英雄中对以下魔兽技能有所接触，若描述不对请原谅，如果愿意鸭某真诚的希望有人能改正。）
注：若有单位有受到冰系伤害加成，则技能表中的法术也会受到增益
---------------
技能名称：寒冰箭
技能体系：法术体系
技能简介：法师所使用的冰霜法术之一,冰霜天赋法师的主要输出法术。具有减慢目标速度和冻住目标的功效。法师将从手中或者法杖中向目标射出一支寒冰箭。寒冰箭是靠魔法在空气中凝聚出一枚冰箭，然后用魔力给冰箭一个推力，让寒冰箭以极快的速度射出。寒冰箭命中目标后推力和寒冰箭本身的魔力混合产生爆炸，将寒气凝聚在目标身上从而减少对方运动的速度。
技能效果：消耗一个主动动作，向目标射出一支寒冰箭，造成50点非常规能量伤害，如果命中目标，则减少目标移动距离15m，持续2回合。攻击距离为50m。并且对方每有一层冻伤就额外减少5m的移动速度。重复命中不会叠加效果，但可以刷新效果。
释放目标：任意一个单位
释放类型：主动
打击类型：线型
释放距离：50m
消耗能量：10能量
战斗冷却：2回合
优先等级：300
实际耗点：=300+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能生效范围）+100（攻击技能）+100（缓速）+100（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：暴风雪
技能体系：法术体系
技能简介：法师所使用的冰霜法术之一，冰霜天赋法师的aoe输出法术。具有减慢目标速度和冻住目标的功效。法师将在一片区域召唤一片暴风雪攻击敌人。暴风雪是从目标上空召唤出一片片冰刃如同下雨般对敌人进行持续性打击。一般情况下目标若对方无法离开区域则在其中的几乎无法闪避。冰刃打击在目标身上后会在目标身上融化从而吸收目标体内的热量从而减少对方的运动速度。
技能效果：向目标所在地为中心半径精神*2m的罩型区域区域召唤暴风雪攻击敌人，每回合开始时造成100点非常规能量伤害，此伤害不分敌我，持续三回合，同时每回合消耗16点能量，如果命中目标则在2回合内减少目标移动距离15m。重复命中不会叠加效果，但可以刷新效果。此技能最远释放距离为精神*5m
释放目标：任意一个单位
释放类型：引导5AP
释放距离：精神*5m
消耗能量：每回合消耗16点能量
战斗冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：（自定义-缓速）
---------------
技能名称：霜护
技能体系：法术体系
技能简介：在使用寒冰法术的时候难免会冻伤自己，愚笨的法师会想办法化解霜冻，但充满智慧的法师会利用这种冻伤，他们会把冻伤的部位凝聚出护甲，虽然这不能改变自己被冻伤的事实，但凝聚的护甲绝对能赚回冻伤带来的负面效果。越惨烈的冻伤带来的护甲就越强大，万载的寒冰也会变得坚不可摧。
技能效果：自身每有一级冻伤就获得一级防御等级，冻伤的效果被清除后护甲也会被清除。
释放类型：条件性触发
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：自定义-冻伤）=600（护甲）
---------------
