[剑廿三]【技能表】
---------------
制作人:孤魄独行
一审审核员: 大世落幕
二审审核员: 大世落幕
---------------
介绍:
一位老者正缓缓向着天下会走去。
他的命途将尽。
尽管如此，他的步伐却依旧沉重而坚定。
汗水从他老迈的身躯之上滴落。
他似乎——已经到了极限。

阴霾密布，风云变色，天际之上只留下了一片沉黑。
好似那残竭的老者，再难寻半分生命之光。

然，老者不甘。
不甘，因寿元将尽不战而败。
不甘，自己再也无法在世人面前施展那惊世骇俗的技艺。
不甘，不能以剑廿二震慑群雄。
亦不甘，自己有生之年难以再悟剑廿三。

老者脚下的台阶已皆尽碎裂。

而那乌云，于一刹那间铺开。
一道光冲破云层，尽射在那三分校场上。

天下会的众人惊愕间，竟发现剑圣已傲然屹立场中！
---------------
技能名称：剑廿三
技能体系：技艺体系
技能简介：
剑圣徐徐移步，迈向那演武台，登时，两旁漂移旗帜便被无形气劲切倒。
他身上所散发的气息锋芒毕露，所到之处，周遭人物好似被那利刃所刨。

三分校场的另一头，天下会的帮主雄霸已面露惊惧之色。
未曾想还没比试，他便被眼前情景所摄，震骇当场。

战幔甫开，剑圣气息如剑锋利，将周遭人物切割。
场面混乱，但雄霸仍不见有任何举动。

而此刻，雄霸身后多名精英已电射而出。
两旁人马亦蜂拥上前，原是有备而战。

但剑圣却仿若无睹，徐步前行。

只见其身透发出一股晶莹豪光
众人动作全在半空凝顿，血液亦呈僵化，无运行之理。

场中所见，无人能动分毫。
死亡已紧紧笼罩三分校场，而所有生机正面临扼杀。

他穿过严密人群，所经之处，生命顿时灰飞烟灭。
此际四方充斥着无穷死寂，正是绝天灭地的前奏。

对手逼近，雄霸竟束手无策。
纵然想出手，身体亦寸分难移。

剑圣所使威力，难以置信。
而这修为也已非凡人所能达到。

此剑招一经使出，一切皆失去生存权利，天下万物被逼任从宰割。

这，便是剑廿三。
技能效果：该技能仅会在你的血量低于你的[壮硕值*2]以下时才能被触发，你从此刻获得10点剑意值，并对他们进行分配，这不需要消耗任何动作。特殊的，这些词条不能重复选择。即使在触发时未分配剑意值，技能也会进入冷却状态。
[诛]：你下一次发起的通常攻击对抗公式变为[1D壮硕值+1D爆发力+1D协调性+1D精神力+1D反应力+1D眷顾值]，且双方将无法享受任何效果带来的增益抑或减益。且其伤害公式变为公式变为[壮硕值+爆发力+协调性+精神力+反应力+眷顾值]。这将消耗9点剑意值。
[陨]：你可以选定你接下来的一次通常攻击并为附带X*30的额外精神能量伤害。这将消耗X点剑意值。
[灭]：你立刻获得可持续1+2X回合的15*Y点的主动闪避加值。这将消耗X+Y点剑意值。
[毁]：你立刻获得可持续1+2X回合的15*Y点的主动防御加值。这将消耗X+Y点剑意值。
[绝情]：你立刻与场上依旧存活且资历值大于等于你总资历3/4的敌对单位依次进行X次双方最高属性的对抗，在这些对抗中的双方将无法享受任何效果带来的增益抑或减益。若你的对抗成功总数次数大于等于[你所对抗的单位数*5]，则你获得一个仅可以使用一次的“若先前你与该单位进行对抗的成功数大于等于5，则对方将无法以闪避形式应对该次攻击”的命中增益词条，并可将其附加于自己接下来的任何一次攻击中。这将消耗9点剑意值。（X：本次战斗中你与该单位所进行的所有涉及属性对抗的动作次数的总和）。该效果无法与其他同类命中效果叠加生效。
[绝情]：你立刻与场上依旧存活且资历值大于等于你总资历3/4的敌对单位依次进行X次双方最高属性的对抗，在这些对抗中的双方将无法享受任何效果带来的增益抑或减益。若你的对抗成功总数次数大于等于[你所对抗的单位数*5]，则你获得一个仅可以使用一次的“若先前你与该单位进行对抗的成功数大于等于5，则对方将无法以防御形式应对该次攻击”的命中增益词条，并可将其附加于自己接下来的任何一次攻击中。这将消耗9点剑意值。（X：本次战斗中你与该单位所进行的所有涉及属性对抗的动作次数的总和）。该效果无法与其他同类命中效果叠加生效。
释放类型：被动触发
技能冷却：一战一次
优先等级：400
实际耗点：1000=400+300（抵点：背水一战）+300（抵点：就技能冷却时间）=1000（自定义-适应性战术）（自定义-对抗公式）（伤害增幅）（命中增幅-主动闪避）（命中增幅-主动防御）（自定义-伪必中）
---------------
技能名称：毁天灭地剑廿三
技能体系：技艺体系
技能简介：
剑廿三，代表死亡，扼杀所有生命。
其威力究竟达至何等惊人境界？
是道？
是魔？
无人知晓。
就连此处的毁天灭地剑廿三，也只不过是对当年那一剑的模仿罢了。
技能效果：该技能被视为[剑廿三]的技能强化，并且在你没有[剑廿三]时无法生效。该效果仅会在你的血量低于你的[壮硕值*2]以下时才能被触发，且一战生效一次。你在激活[剑廿三]时所获的剑意值，额外增加9点，并且你可以重复选择词条。
释放类型：被动触发
优先等级：500
实际耗点：1100=500+300（抵点：背水一战）+300（抵点：就技能冷却时间）=200（技能强化）+900（自定义-适应性战术）
