[《化书》]【技能表】
---------------
制作人:Rosmarinus
审核员:往日之苦[《化书》壹]，罪初[《化书》贰，《化书》叁，《化书》肆]
---------------
[拥有自我意识的存在才可以兑换]
---------------
介绍:此书为道教著作，乃是真人谭峭撰所做。共六卷,分道、术、德、仁、食、俭六化，一百一十篇。
该书结合道教理论和儒家思想，认为世界根源于“虚”，由虚化神，神化气，气化形，最终复归于虚，“虚”既是万物本源又是万物的归宿，虚与物是循环转化的关系，识之就能进入“神可以不化，形可以不生”的永生境界。
以“化”为名，以万物变化之道而立论，认为化之不间，如环之无穷，皆出之于道，而以虚无为体。
而本书的核心便是认为天地人物都在变化。有情的人和动物可以变成无情的石头花草，草木也会变为人和动物。至于蛇化为龟，雀化为蛤，更不待言。事物可以由此变彼，说明它们彼此相通：在《化书》看来，小人们所追求的只是“术化”，比如移山造海，做丹做金，为圣人所不取。天地间一项重要的变化，就是人的变化。
《化书》本齐物以言“道化”，本虚无以言“术化”，本无为以言“德化”，本道德以言“仁化”，本税多民饥以言“食化”，三宝之一为俭，本之以言“俭化”。
后变量之轮收录诸天世界 有大能整合而成。此为天地众生所学之技
---------------
【《化书》壹】
---------------
技能名称：道化
技能体系：技艺体系
技能简介：道之委也，虚化神，神化气，气化形，形生而万物所以塞也。道之用也，形化气，气化神，神化虚，虚明而万物所以通也。是以古圣人穷通塞之端，得造化之源，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。虚实相通，是谓大同。故藏之为元精，用之为万灵，含之为太一，放之为太清。是以坎离消长于一身，风云发泄于七窍，真气薰蒸而时无寒暑，纯阳流注而民无死生，是谓神化之道者也。
技能效果：体内真气时刻熏蒸五脏百骸，使得外界气候的冷热变化对身体毫无影响，真气不停的流转营卫全身，身体机能活力盎然，永无衰老。
占用20点能量，调律者每回合能恢复24点能量值，日常轮每小时能回复72点能量。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：持续占用-能量）=800（能量恢复-能量）
---------------
技能名称：蛇雀
技能体系：技艺体系
技能简介：蛇化为龟，雀化为蛤。彼忽然忘曲屈之状，而得蹒跚之质；此倏然失飞鸣之态，而得介甲之体。斫削不能加其功，绳尺不能定其象，何化之速也。且夫当空团塊，见塊而不见空；粉塊求空，见空而不见塊。形无妨而人自妨之，物无滞而人自滞之，悲哉！
技能效果：物体的外形并没有妨碍空的存在，而人们却自己妨碍了自己对空的感受，物体在与空的转换中毫无滞塞，而人们却在理解物体与空的转换中自己滞塞了自己。这是多么可悲的啊。
角色被动闪避增加同等于自身反应*1的数值，而这个数字不能超过120
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+300（抵点：自定义-属性绑定）=800（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：老枫
技能体系：技艺体系
技能简介：老枫化为羽人，朽麦化为蝴蝶，自无情而之有情也。贤女化为贞石，山蚯化为百合，自有情而之无情也。是故土木金石，皆有情性精魄。虚无所不至，神无所不通，气无所不同，形无所不类。孰为彼，孰为我？孰为有识，孰为无识？万物，一物也；万神，一神也，斯道之至矣。
技能效果：任何地方都有虚无的存在，虚无中产生的精神和意识，万物都是相通的，精神和意识中产生的孕育每个个体的元气也都是相同的，世界万物每个个体的形状在孕育初期也都是类似的。
角色增加15点反应以及15点精神
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=300（属性增幅-反应）+300（属性增幅-精神）
---------------
技能名称：耳目
技能体系：技艺体系
技能简介：目所不见，设明镜而见之；耳所不闻，设虚器而闻之。精神在我，视听在彼。跰趾可以割，陷吻可以补，则是耳目可以妄设，形容可以伪置。既假又假，既惑又惑。所以知魂魄魅我，血气醉我，七窍囚我，五根役我。惟神之有形，由形之有疣。苟无其疣，何所不可？
技能效果：人的本性被深受生活习气感染的魂魄所引诱，被身体血气运行状态所迷醉，被眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴所囚禁，受到视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉的奴役。可是每个人的精神和意识都有一个形体，就像身体上有疣子一样。假如精神和意识摆脱形体的束缚，就像身体没有了疣子一样，那还有什么办不到的事情呢？
1.你将不会受到“致盲”“失明”乃至其他类似地干扰感知的效果影响，你可以直接发现那些他人所看不见的事物（灵视）
2.能掌控你精神*1范围内的大致情况以及其中单位的大致信息（在数据化层面上的信息仅仅包括其身体层面数值的属性，诸如能量值，精神，眷顾的高低显然不在此列），在你精神*1的范围以内，你可与你能感知到的目标进行直接的信息传递（你所能感知到的目标只有精神低于你的目标）而不需经过对方的同意。
释放类型：被动（1）；主动开启/关闭（2）
释放距离：精神*1米
打击类型：无
目标数量：无
持续时间：无
日常冷却：无
消耗能量：8能量每回合/16能量每小时
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能消耗能量-持续-能量）=600（自定义-探查）
---------------
技能名称：环舞
技能体系：技艺体系
技能简介：作环舞者宫室皆转，瞰逥流者头目自旋。非宫室之幻惑也，而人自惑之；非逥流之改变也，而人自变之。是故粉巾为兔，药石为马，而人不疑；甘言巧笑，图脸画眉，而人不知。唯清静者，物不能欺。
技能效果：所有精神层面的负面效果，减少持续时间一回合。如果生效时间小于1回合，则负面效果在下次动作之后消失。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-减益效果持续时间）
---------------
技能名称：铅丹
技能体系：技艺体系
技能简介：术有火练铅丹以代谷食者，其必然也。然岁丰则能饱，岁俭则能饥，是非丹之恩，盖由人之诚也。则是我本不饥而自饥之，丹本不饱而自饱之。饥者大妄，饱者大幻，盖不齐其道也。故人能一有无，一死生，一情性，一内外，则可以蜕五行、脱三光，何患乎一日百食，何虑乎百日一食。
技能效果：角色不在需要饮水进食，就算是不吃不喝也可以保持原有状态。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
技能名称：形影
技能体系：技艺体系
技能简介：以一镜照形，以余镜照影。镜镜相照，影影相传，不变冠剑之状，不夺黼黻之色。是形也与影无殊，是影也与形无异。乃知形以非实，影以非虚，无实无虚，可与道俱。
技能效果：召唤出精神/50具分身，最多6具分身，分身仅保留本体技能和基础属性（分身属性不接受任何加成），分身不会拥有装备也不会拥有特质，分身作为独立单位拥有单独行动轮，但是分身无法进行闪避、防御、援护动作，分身使用法术将消耗本体能量值，且分身的人物技能栏与本体冷却时间共享。
释放类型：主动
持续时间：三回合
战斗冷却：一战一次
消耗能量：召唤分身需要消耗80能量，召唤出分身后，每个分身每回合都将消耗你自身资历/1000的能量值（向上取整）
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-召唤）
---------------
技能名称：蛰藏
技能体系：技艺体系
技能简介：物有善于蛰藏者，或可以御大寒，或可以去大饥，或可以万岁不死。以其心冥冥兮无所知，神怡怡兮无所之，气熙熙无所为。万虑不能惑，求死不可得。是以大人体物知身，体身知神，体神知真，是谓吉人之津。
技能效果：在战斗轮使用，消耗一个瞬发动作，进入“蛰藏”状态，在蛰藏状态之下无法使用任何的指令动作，但自身接受，自身所拥有的恢复效果翻倍。退出蛰藏状态，需要一个瞬发动作，但在同一轮中角色无法同时进入和退出“蛰藏”状态。
日常轮之中，蛰藏状态至少持续一个小时。
释放类型：瞬发
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-复苏之风）
---------------
技能名称：枭鸡
技能体系：技艺体系
技能简介：枭夜明而昼昏，鸡昼明而夜昏，其异同也如是。或谓枭为异，则谓鸡为同；或谓鸡为异，则谓枭为同。孰枭鸡之异昼夜乎？昼夜之异枭鸡乎？枭鸡之同昼夜乎？夫耳中磬，我自闻；目中花，我自见。我之昼夜，彼之昼夜，则是昼不得谓之明，夜不得谓之昏。能齐昏明者，其唯大人乎！
技能效果：在面对精神攻击，或者是类似于SAN损失类型的效果时，进行一次RD精神属性的判定，当本次判定结果出值大于等于精神属性/2的时候，本次效果视为无效
释放类型：被动
其他事项：精神类打击和SAN损失机制都是主持人选开内容，本技能具体判定也由主持人裁决
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-免疫-精神）
---------------
技能名称：四镜
技能体系：技艺体系
技能简介：小人常有四镜：一名璧，一名珠，一名砥，一名盂。璧视者大，珠视者小，砥视者正，盂视者倒。观彼之器，察我之形，由是无大小、无长短、无妍丑、无美恶。所以知形气謟我，精魄贼我，奸臣贵我，礼乐尊我。是故心不得为之君心，王不得为之主。戒之如火，防之如虎。纯俭不可袭，清静不可侮，然后可以迹容广而跻三五。
技能效果：占用40点能量池
你具备精神*1的固定减伤，无论是否应对成功这一减伤始终存在。当你即将受到伤害时，你可以选择消耗25体力或是25能量额外提升此效果在本次结算时精神*2的减伤。
释放类型：被动/瞬发
战斗冷却：无/一战一次
优先等级：600
实际耗点：1400=600+400（抵点：持续占用-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-混合）=1400（自定义-减伤）
---------------
【《化书》贰】
---------------
技能名称：射虎
技能体系：技艺体系
技能简介：射似虎者，见虎而不见石；斩暴蛟者，见蛟而不见水。是知万物可以虚，我身可以无。以我之无，合彼之虚。自然可以隐可以显，可以死，可以生而无所拘。夫空中之尘若飞雪，而目未尝见；穴中之蚁若牛斗，而耳未尝闻，况非见闻者乎！
技能效果：当你本次攻击目标仅为一个目标时，在进行伤害结算之时，基础伤害公式的体系增伤系数额外增加2。每回合只能生效一次，而且每次生效消耗20点体力或是能量，而且视为占据一个攻击加成位置
释放类型：被动
消耗能量：20体力/能量
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：技能消耗能量-混合）=700（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：龙虎
技能体系：技艺体系
技能简介：龙化虎变，可以蹈虚空，虚空非无也；可以贯金石，金石非有也。有无相通，物我相同。其生非始，其死非终。知此道者，形不可得毙，神不可得逝。
技能效果：占用30点体力以及30点能量。
1.瞬发使用，在激活后角色可以穿过一些物质或能量（例如穿墙、穿过结界等），但如果该物质或能量具有特殊效果则穿过时自身会受到相应效果，且角色在停留与某个物体内时无法主动结束该效果。该效果在激活时可以获得300点对纯物理伤害的伤害减免（各种伤害被算作纯物理伤害将由主持人临场判断），但会导致角色无法响应防御动作，并暂时失去其护甲等级。
2.可以让角色获得飞行能力，飞行高度无限制。角色的移动速度被替换为精神。（也可以选择继续保留为爆发，但需要自己修改技能效果描述，在兑换的时候决定。）
释放类型：瞬发/被动
优先等级：600
实际耗点：1400=600+300（抵点：持续占用-体力）+300（抵点：持续占用-能量）=100（技能释放动作）+500（透体）+600（飞行）
---------------
技能名称：游云
技能体系：技艺体系
技能简介：游云无质，故五色舍焉；明镜无瑕，故万物象焉。谓水之含天也，必天之含水也。夫百步之外，镜则见人，人不见影，斯为验也。是知太虚之中无所不有，万耀之内无所不见。则世人且知心仰寥廓，而不知迹处虚空。寥廓无所间，神明且不远。是以君子常正其心，常俨其容。则可以游泳于寥廓，交友于神明而无咎也。
技能效果：在你的角色不做出明显冒犯，而且符合认知的情况下，其他npc对你视为增加二星基础好感度。
但如果是先天敌对，或者是其他缘故（比如审美不合，认知不同等等），这项技能无法生效。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：自定义-RP）=600（自定义-好感度）
---------------
技能名称：哕咽
技能体系：技艺体系
技能简介：有言臭腐之状，则辄有所哕；闻珍羞之名，则妄有所咽。臭腐了然虚，珍羞必然无，而哕不能止，咽不能已。有惧菽酱若蝤蛴者，有爱鲍鱼若凤膏者。知此理者，可以齐奢俭，外荣辱，黜是非，忘祸福。
技能效果：防御对抗成功后，可以与敌人进行一次协调对抗，如果成功则会使伤害偏斜，使该次攻击对你所造成的伤害额外减少你3*壮硕的值
释放类型：条件触发
战斗冷却：1回合
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-坚壁防御）
---------------
技能名称：大化
技能体系：技艺体系
技能简介：虚化神，神化气，气化形，形化精，精化顾盼，而顾盼化揖让，揖让化升降，升降化尊卑，尊卑化分别，分别化冠冕，冠冕化车辂，车辂化宫室，宫室化掖卫，掖卫化燕享，燕享化奢荡，奢荡化聚敛，聚敛化欺罔，欺罔化刑戮，刑戮化悖乱，悖乱化甲兵，甲兵化争夺，争夺化败亡。其来也势不可遏，其去也力不可拔。是以大人以道德游泳之，以仁义渔猎之，以刑礼笼罩之，盖保其国家而护其富贵也。故道德有所不实，仁义有所不至，刑礼有所不足，是教民为奸诈，使民为淫邪，化民为悖逆，驱民为盗贼。上昏昏然不知其弊，下恍恍然不知其病，其何以救之哉！
技能效果：如果你防御判定成功，且这次防御对抗你的结果高于对方10点及以上，那么在伤害结算时如果对方具有破甲击破效果，则强制令对方的破甲击破等级在这次结算中下降8级计算而且。该效果同一回合内至多触发3次。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（稳定格挡）
---------------
技能名称：正一
技能体系：技艺体系
技能简介：世人皆知苋菹可以剖龟，而不知朱草可以剖人。小人由是知神可以分，气可以泮，形可以散。散而为万，不谓之有馀；聚而为一，不谓之不足。若狂风飘发，魂魄梦飞；屐齿断蚓，首尾皆动。夫何故？太虚，一虚也；太神，一神也；太气，一气也；太形，一形也。命之则四，根之则一。守之不得，舍之不失，是谓正一。
技能效果：角色的能量池将被占用20点。每回合可用AP提升4点。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：持续占用-能量）=800（迅捷）
---------------
技能名称：天地
技能体系：技艺体系
技能简介：天地盗太虚生，人虫盗天地生，营虰者，肠中之虫也， 搏我精气，灼我魂魄，盗我滋味，而有其生。有以见我之必死，所以知天之必颓。天其颓乎，我将安有；我其死乎，营虰将安守？所谓奸臣盗国，国破则家亡；蛀虫蚀木，木尽则虫死。是以大人录精气，藏魂魄，薄滋味，禁嗜欲，外富贵。虽天地老而我不倾，?营虰死而我长生，奸臣去而国太平。
技能效果：消耗一个主动动作，使自身从极限生命值状态回归到普通生命值状态，而回归之后的生命值为1，且回归的那个回合之中，将驱散自身任意一项debuff。
释放类型：主动
战斗冷却：一战一次
消耗能量：40体力
优先等级：400
实际耗点：900=400+200（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=900（自定义-生存欲望）（自定义-净化）
---------------
技能名称：稚子
技能体系：技艺体系
技能简介：稚子弄影，不知为影所弄；狂夫侮像，不知为像所侮。化家者不知为家所化，化国者不知为国所化，化天下者不知为天下所化。三皇，有道者也，不知其道化为五帝之德。五帝，有德者也，不知其德化为三王之仁义。三王，有仁义者也，不知其仁义化为秦汉之战争。醉者负醉，疥者疗疥，其势弥颠，其病弥笃，而无反者也。
技能效果：角色可以通过合理的RP，在面对锁定型技能与范围杀伤性技能时，仍然可以进行闪避。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-飘忽不定）
---------------
技能名称：阳燧
技能体系：技艺体系
技能简介：阳燧召火，方诸召水，感激之道，斯不远矣。高视者强，低视者贼；斜视者狡，平视者仁；张视者怒，细视者佞；远视者智，近视者拙；外视者昏，内视者明。是故载我者身，用我者神，用神合真，可以长存。
技能效果：如果你自身的护甲等级达到满值，那么只要你的壮硕值高于目标超过30点，在目标对你造成伤害时，那么他的破甲效果将视为没能击破你的护甲（即可以保留其在没有击破护甲时免除护甲伤害减免的效果）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（甲胄融合）
---------------
技能名称：死生
技能体系：技艺体系
技能简介：虚化神，神化气，气化血，血化形，形化婴，婴化童，童化少，少化壮，壮化老，老化死。死复化为虚，虚复化为神，神复化为气，气复化为物。化化不间，由环之无穷。夫万物非欲生，不得不生；万物非欲死，不得不死。达此理者虚而乳之，神可以不化，形可以不生。
技能效果：角色每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*4]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*12]点生命值。
该项技能会占用自身10能量以及10体力池。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+100（抵点：持续占用-能量）+100（抵点：持续占用-体力）=800（愈合）
---------------
【《化书》叁】
---------------
技能名称：爪发
技能体系：技艺体系
技能简介：爪发者，我之形。何爪可割而无害，发可截而无痛？盖荣卫所不至也。则是我本无害而筋骨为之害，我本无痛而血肉为之痛。所以知喜怒非我作，哀乐非我动，我为形所昧，形为我所爱。达此理者，可以出生死之外。
技能效果：可击破12级的防御力等级。如果没有击破对方的护甲，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视300点的防御力数值（仅仅只是无视对方提供防御力等级的防御数值而已，其他特殊类型的减伤则无法无视）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（护甲击破）
---------------
技能名称：太上
技能体系：技艺体系
技能简介：太上者，虚无之神也；天地者，阴阳之神也；人虫者，血肉之神也。其同者神，其异者形。是故形不灵而气灵，语不灵而声灵，觉不灵而梦灵，生不灵而死灵。水至清而结冰不清，神至明而结形不明。水泮返清，形散返明。能知真死者，可以游太上之京。
技能效果：占用角色90点能量，提升角色精神属性75点。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1500=600+900（抵点：持续占用-能量）=1500（属性增幅-精神）
---------------
技能名称：神交
技能体系：技艺体系
技能简介：牝牡之道，龟龟相顾，神交也；鹤鹤相唳，气交也。盖由情爱相接，所以神气可交也。是故大人大其道以合天地，廓其心以符至真，融其气以生万物，和其神以接兆民。我心熙熙，民心怡怡。心怡怡兮不知其所思，形惚惚兮不知其所为。若一气之和合，若一神之混同，若一声之哀乐，若一形之穷通。安用旌旗，安用金鼓，安用赏罚，安用行伍？斯可以将天下之兵，灭天下之敌。是谓神交之道也。
技能效果：自身的闪避对抗公式由原有的“2D反应+反应”变更为“1D反应+1D精神+反应”
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-对抗公式）
---------------
技能名称：大含
技能体系：技艺体系
技能简介：虚化神，神化气，气化形，形气相乘而成声。耳非听声也，而声自投之；谷非应响也，而响自满之。耳，小窍也；谷，大窍也。山泽，小谷也；天地，大谷也。一窍鸣，万窍皆鸣；一谷闻，万谷皆闻。声导气，气导神，神导虚；虚含神，神含气，气含声。声气形相导相含，虽秋蚊之嗡嗡，苍蝇之营营，无所不至也。由此知之，虽丝毫之虑，必有所察；虽啾嚓之言，必有所闻。唯大人之机，天地莫能见，阴阳莫能知，鬼神莫能窥。夫何故？道德仁义之所为。
技能效果：当自身受到攻击时，并且被造成了有效伤害之后，可以消耗一个瞬发动作，与伤害来源进行一次精神对抗。对抗成功之后，自身立刻回复等同于这次伤害量/15（向下取整）的能量。
释放类型：条件触发类瞬发
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-瞬间恢复）
---------------
技能名称：云龙
技能体系：技艺体系
技能简介：云龙风虎，得神气之道者也。神由母也，气由子也，以神召气，以母召子，孰敢不至也？夫荡秽者，必召五帝之气，苟召不至，秽何以荡？伏虺者，必役五星之精，苟役不至，虺何以伏？小人由是知阴阳可以作，风云可以会，山陵可以拔，江海可以覆。然召之于外，不如守之于内，然后用之于外，则无所不可。
技能效果：驱离效果角色自身身上被赋予的2个负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有40点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
释放类型：瞬发
战斗冷却：一回合
消耗能量：20能量
其他事项：当其他角色和自身接触之时，这个技能也可以对其他角色生效
优先等级：400
实际耗点：500=400+100（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+400（净化）
---------------
技能名称：猛虎
技能体系：技艺体系
技能简介：猛虎行，草木偃；毒鸩怒，土石揭。威之所烁，气之所搏，顽嚚为之作。小人由是知铗可使之飞,山河可使之移，万物可使之相随。夫神全则威大，精全则气雄。万惑不能溺，万物可以役。是故一人所以能敌万人者，非弓刀之技，盖威之至也；一人所以能悦万人者，非言笑之惠，盖和之至也。
技能效果：与一位想要施加该效果的单位依次进行应对对抗和精神对抗，若成功则对其附加[震慑8]效果。（[震慑8]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[120]点的结果值。）当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
释放类型：瞬发
释放距离：50米
打击类型：线型
目标数量：1
持续时间：3回合
战斗冷却：一战一次
消耗能量：60能量
优先等级：600
实际耗点：1200=600+300（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+800（惊骇）+200（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：用神
技能体系：技艺体系
技能简介：虫之无足：蛇能屈曲，蛭能掬蹙，蜗牛能蓄缩。小人所以见其机，由是得其师，可以坐致万里而不驰。是故足行者有所不达，翼飞者有所不至，目视者有所不见，耳听者有所不闻。夫何故？彼知形而不知神，此知神而不知形。以形用神则亡，以神用形则康。
技能效果：角色的生命值公式修改为“10*精神”。与此同时，自身有关于“背水一战”的技能都无法触发，而自身也无法获得有关于血量增幅的效果。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-生命公式）
---------------
技能名称：水窦
技能体系：技艺体系
技能简介：水窦可以下溺，杵糠可以疗噎。斯物也，始制于人，又复用于人。法本无祖，术本无状，师之于心，得之于象。阳为阴所伏，男为女所制，刚为柔所克，智为愚所得。以是用之，则钟鼓可以使之哑，车毂可以使之斗，妻子可以使之改易，君臣可以使之离合。万物本虚，万法本无，得虚之窍者，知法术之要乎！
技能效果：在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的爆发/精神属性与目标的壮硕值或精神力对抗（对方决定）]，若对抗成功则使其触发[禁令]效果，封锁对方至多3个技能或是装备效果，使用该词条的效果必须设置持续时间。
释放类型：瞬发
持续时间：三回合
战斗冷却：一战一次
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+600（禁令）+200（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：魍魉
技能体系：技艺体系
技能简介：魍魉附巫祭言祸福事，每来则饮食言语皆神，每去则饮食言语皆人。不知魍魉附巫祭也，不知巫祭之附魍魉也。小人由是知心可以交，气可以易，神可以夺，魄可以录。形为神之宫，神为形之容。以是论之，何所不可？
技能效果：这个技能会占用角色自身20点体力。对X个目标进行精神对抗目标最高属性，当对抗成功则可以获得目标的操控权，可以控制目标进行行动。这个技能主持人拥有最高解释权
释放类型：瞬发
释放距离：100米
目标数量：X
持续时间：一天
日常冷却：24小时
消耗能量：15*X
其他事项：目标不能为调律者，且不能对高于自身3000资历者使用。
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：持续占用-体力）=800（自定义-精神控制）
---------------
技能名称：虚无
技能体系：技艺体系
技能简介：鬼之神可以御，龙之变可以役，蛇虺可以不能螫，戈矛可以不能击。唯无心者火不能烧，水不能溺，兵刃不能加，天命不能死。其何故？志于乐者犹忘饥，志于忧者犹忘痛，志于虚无者可以忘生死。
技能效果：将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（安魂曲）
---------------
【《化书》肆】
---------------
技能名称：虚实
技能体系：技艺体系
技能简介：方咫之木置于地之上，使人蹈之而有馀。方尺之木置于竿之端，使人踞之而不足。非物有小大，盖心有虚实。是故冒大暑而挠者愈热，受灸灼而惧者愈痛。人无常心，物无常性。小人由是知水可使不湿，火可使不燥。
技能效果：在一次战斗之中，连续面对同一个敌人三次以及三次以上相同指令类型攻击之后，下一次面对攻击时，若仍是该类型指令攻击，将额外获得150点被动对抗加成。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-对抗加值）
---------------
技能名称：狐狸
技能体系：技艺体系
技能简介：狐狸之怪，雀鼠之魅，不能幻明镜之鉴者，明镜无心之故也。是以虚空无心而无所不知，昊天无心万象自驰，行师无状而敌不敢欺，大人无虑而元精自归，能师于无者，无所不之。
技能效果：在战斗轮之中，第一回合时，获得恢复自己壮硕*2生命值的能力。而第二回合继续生效，第三回合时，这项能力的被动恢复效果变为壮硕*3。第四回合继续生效，第五回合则是变为壮硕*5。随后，恢复量不再变更，且该效果与其他同类词条不叠加。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1000=600+400（抵点：自定义-技能冷却时间）=1000（愈合）
---------------
技能名称：转舟
技能体系：技艺体系
技能简介：转万斛之舟者，由一寻之木；发千钧之弩者，由一寸之机。一目可以观大天，一人可以君兆民。太虚茫茫而有涯，太上浩浩而有象。得天地之纲，知阴阳之房，见精神之藏，则数可以夺，命可以活，天地可以反覆。
技能效果：角色可以在一个回合的开始阶段（决定先攻后）选择一个动作（无法选择引导动作，无法执行伤害类效果）进行延迟（仍然需要消耗ap）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（蓄势待发）
---------------
技能名称：心变
技能体系：技艺体系
技能简介：至淫者化为妇人，至暴者化为猛虎，心之所变，不得不变。是故乐者其形和，喜者其形逸，怒者其形刚，忧者其形戚。斯亦变化之道也。小人由是知顾六尺之躯，可以为龙蛇，可以为金石，可以为草木。大哉斯言！
技能效果：能自由转化自身的外表形态，甚至包括种族，但就算是转化了种族之后，原本的种族负面依旧存在，无法被驱散，而自己能临时获得转化之后的种族特点，同时也被视为该种族，被这对于该种族的特攻依旧生效。
释放类型：瞬发
消耗能量：30能量
其他事项：具体情况由主持人决定，假如想变化为非序列库里面存在的角色，那么需要通过主持人的同意
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-伪装）
---------------
技能名称：珠玉
技能体系：技艺体系
技能简介：悲则雨泪，辛则雨涕；愤则结瘿，怒则结疽。心之所欲，气之所属，无所不育。邪苟为此，正必为彼。是以大人节悲辛，诫愤怒；得灏气之门，所以收其根；知元神之囊，所以韬其光；若蚌内守，若石内藏，所以为珠玉之房。
技能效果：你每有1级的护甲等级，在受到攻击时你就可以得到固定15点的伤害减免，拥有多个连锁护甲词条的角色可以自行选择一个自身拥有的任意等级的连锁护甲生效，其余连锁护甲效果则视为被覆盖（无法生效）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（连锁护甲）
---------------
技能名称：蠮螉
技能体系：技艺体系
技能简介：夫蠮螉之虫，孕螟蛉之子，传其情，交其精，混其气，和其神。随物大小，俱得其真。蠢动无定情，万物无定形。小人由是知马可使之飞，鱼可使之驰，土木偶可使之有知，婴兒似乳母，斯道不远矣
技能效果：使自己的生命值和能量值清空，进入真正的死亡状态（无法被复活，无法触发战续），之后，指定一名同样处于战斗轮之中的角色状态立刻恢复到满。
释放类型：瞬发
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-复活）
---------------
技能名称：胡夫
技能体系：技艺体系
技能简介：胡夫而越妇，其子髯面而矬足；蛮夫而羌妇，其子拗鼻而昂首。梨接桃而本强者其实毛，梅接杏而本强者其实甘。以阴孕阳，以柔孕刚，以曲孕直，以短孕长，以大孕小，以圆孕方，以水孕火，以丹孕黄。小人由是知可以为金石，可以为珠玉，可以为异类，可以为怪状，造化之道也。
技能效果：自身每次对抗判定成功时，令自己的爆发属性临时上升10点，一回合最多触发2次，最终上限为60点（这一效果导致的序列超载，你须正常承受序列超载的效果）。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：1200=400+800（抵点：自定义-对抗成功）=1200（属性增幅-爆发）
---------------
技能名称：阴阳
技能体系：技艺体系
技能简介：阴阳相搏，不根而生芝菌；燥湿相育，不母而生蝤蛴。是故世人体阴阳而根之，学燥湿而母之，无不济者。小人由是知陶炼五行，火之道也；流行无穷，水之道也；八卦环转，天地之道也；神物乃生，变化之道也。是以君子体物而知身，体身而知道。夫大人之道幽且微，则不知其孰是孰非。
技能效果：当持有者在当前回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的使用次数至多为3次
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（命运重铸）
---------------
技能名称：海鱼
技能体系：技艺体系
技能简介：海鱼有以虾为目者，人皆笑之。殊不知古人以囊萤为灯者，又不知昼非日之光则不能驰，夜非烛之明则有所欺。观傀儡之假而不自疑，嗟明友之逝而不自悲，贤与愚莫知，唯抱纯白、养太玄者，不入其机。
技能效果：自身先攻判定增加60点
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（反射强化）
---------------
技能名称：涧松
技能体系：技艺体系
技能简介：涧松所以能凌霜者，藏正气也；美玉所以能犯火者，蓄至精也。是以大人昼运灵旗，夜录神芝，觉所不觉，思所不思，可以冬御风而不寒，夏御火而不热。故君子藏正气者，可以远鬼神、伏奸佞；蓄至精者，可以福生灵、保富寿。夫何为？多少之故也。
技能效果：角色的生命值额外提升壮硕*2（动态提升）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-生命公式）
