[多重特质]【特殊技能】
---------------
制作人：猫·小明
审核人：尚福乐
修改人：小死
---------------
[本技能属于特殊技能，放置在已解锁的额外技能栏里。]
---------------
技能名称：多重特质
技能简介：顾名思义，多重特质者就是有多个特质的角色。他们是一群放弃研发更进一步的“技艺”，孤注一掷开发特质能力而存在的角色。
技能效果：你被允许同时拥有多个特质。必须在主特质等级达到三阶后，你才能兑换此技能。你可以兑换此特质能力，并在已解锁的额外技能栏中放置此特质的基础性能、可选技能、高阶技能。你的次特质阶位不得超出主特质阶位，但可以等同。
其它事项1：在兑换此技能前，你的额外技能栏必须全为空。
其它事项2：主特质与次特质不能有设定上的冲突。
其它事项3：即使额外技能栏数目不足以放下次特质的所有技能，你仍然可以直接解锁下一阶甚至再下阶的特质，直到解锁了足够的额外技能栏，才兑换次特质技能并写入该额外技能栏。
其他事项4：次特质不能与主特质为同一特质。
其他事项5：遗忘该技能前需先洗去次特质
其他事项6：即使是以技能形式出现在技能栏，也必须得保证已经点选了基础性能，才能继续兑换其他的次特质技能
其他事项7：强化该技能后仍然可以兑换次特质技能以外的其他技能，但需照常占用技能栏
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（自定义-多重特质）
---------------
