[天地交征神泣魔恸天哭地嚎阴阳大悲赋]【技能表】
---------------
制作人:浮生为欢
一审审核员:岳般
二审审核员:往日之苦
重置：罪初
重置审核员：大世落幕
---------------
【简介】
此书作者成迷，甚至可能非人所创，据说功成之日，天降血雨并伴有百鬼夜哭的异象。至邪至魔，不可言喻的魔性存在于这门功法当中，仅仅是观摩都会被里面含有的巨大魔气改变性格。因为其中魔性惊人，魔尊将其分为十五份可以让其他人学之，虽然不能重现那魔焰滔天，凶性浩然。若是十五门凶邪武技合一，则会引发天谴，天地不容，万物避趋，生灵无不惧者，大恶大凶大邪又至魔至妖至尊，玄不可言，妙不可语，合修力命，是故天地逆，乾坤颠，阴阳乱，日月合。
中枢对这门魔功进行了收录，按在那位魔尊的方式分割为了十五门武学技艺，可以让调律者使用而出，使调律者不受魔性侵蚀也可以用出大悲赋里面的武技。虽然失去了其中蕴含大半魔性，但是里面蕴含的力量也可以称得上是不错，最重要的增加了其适用性，可以让更加多的人使用，也减少入魔的风险。
---------------
大悲赋曰:
其寿夭、穷达、贵贱、贫富，我力之所能也。寿彼而夭此，穷圣而达逆，贱贤而贵愚，贫善而富恶邪。
“天之所恶，孰知其故？”
此众态也。其貌不一，而咸之于道，命所归也。佹佹成者，俏成也，初非成也。佹佹败者，俏败者也，初非败也。故迷生于俏，俏之际昧然。于俏而不昧然，则不骇外祸，不喜内福；随时动，随时止， 智不能知也。信命者，于彼我无二心。人爱我，我必爱之；人恶我，我必恶之。
初有物乎？古初无物，今恶得物？后之人将谓今之无物，可乎？然则物无先后乎？物之终始，初无极已。始或为终，终或为始，恶知其纪
其言曰：有生不生，有化不化。不生者能生生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化，故常生常化。常生常化者，无时不生，无时不化，阴阳尔，四时尔。不生者疑独，不化者往复。往复，其际不可终；疑独，其道不可穷。
于彼我而有二心者，不若掩目塞耳，背阪面隍，亦不坠仆也。故曰：死生自命也，贫穷自时也。怨夭折者，不知命者也；怨贫穷者，不知时者也。当死不惧，在穷不戚，知命安时也。其使多智之人，量利害，料虚实，度人情，得亦中，亡亦中。其少智之人，不量利害，不料虚实， 不度人情，得亦中，亡亦中。量与不量，料与不料，度与不度，奚以异？唯亡所量，亡所不量，则全而亡丧。亦非知全，亦非笑丧。自全也，自亡也，自丧也。
---------------
本技能表全部技能，需要使用者rp出来“偏激”“疯狂”“偏执”之类的表现，也就是情绪波动较大的rp扮演。如果没有合格rp表演，主持人有权力对其进行惩罚（比如运气不顺畅，内息受损之类的惩罚）
同时也限定人类，或者类人种族兑换。
---------------
技能名称：天浊地沌大混元功
技能体系：技艺体系
技能简介：于体内演化天地初开场景，使清浊混沌融为一体，混元之力既能硬抗亦可融合任何内力罡气。亦可以让内罡互相碰撞，演化开天辟地之势，爆发而出惊人的力量。
技能效果：你可以选择在进行任何一次攻击时投入X点体力或能量（不可混用），并附加（X*5）的伤害。同时使使自身攻击能够在物理和能量当中自由转化。
释放类型：条件性触发
消耗能量：X点体力或能量（X上限为24）
伤害类型：能量/物理
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能消耗能量-混合）=600（伤害增幅）
---------------
技能名称：天昏地暗大紫阳手
技能体系：技艺体系
技能简介：凝聚紫阳魔焰力量于手中，中者因魔焰入体而受焚心之苦，大成后甚至可将气血内腑燃烧成灰。内罡演化为火焰夹杂魔气，以魔气为燃料的紫阳魔焰甚至可以点燃真气，血肉，骨骼，无物不燃，至邪至阴。虽然名为紫阳，但是本身却是一门阴邪武技。
技能效果：你可以选择在进行攻击时投入12点体力或能量（不可混用），使你这一次的攻击附加紫阳魔焰，被紫阳魔焰命中之后，会给目标赋予燃烧3效果，目标可以消耗12点体力或者能量抵消负面效果（不可混用），也就是消耗12体力或者能量使附加效果失效。
释放类型：条件性触发
消耗能量：12体力或12能量
优先等级：500
[燃烧3]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降60点生命值，在日常轮中每10分钟下降180点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*15的生命值。
实际耗点：900=500+50（抵点：技能消耗能量-混合）+350（抵点：自定义-可抵消）=900（灼烧）
---------------
技能名称：天埋地葬忘我杀拳
技能体系：技艺体系
技能简介：将杀道凝聚进而入忘我杀境，让自身的杀戮潜力发挥到巅峰，感知提升到极致。凝聚杀运神罡，诸余罪中，杀生第一，无量功德，毁于杀生业火。若是不能从杀意当中摆脱，只能成为一个疯子，只知道杀人的工具。
技能效果：消耗一个瞬发动作进入忘我杀境，持续期间爆发力+35，每当使用1AP时需要支付7体力值，该状态将持续至本场战斗结束，在战斗结束前无法主动退出
释放类型：瞬发（开启）
释放距离：对自身
消耗能量：每消耗1AP则支付7体力
优先等级：500
实际耗点：（抵点：自定义-无法关闭）700（属性增幅-爆发）200（增益效果持续时间）
---------------
技能名称：天移地转移穴秘法
技能体系：技艺体系
技能简介：挪移自身经脉穴位，对敌时可避免伤及到要害，同时修炼时也可辅助真气运行。甚至可以调动体内罡气逆流，一瞬间冲破身体当中关隘，可以解除穴道封锁，内息乱序等等。也可以讲罡气灌注入其他人身体当中，为其他人驱散异种内气，和不益状态。
技能效果：瞬发释放，发动技能时选择以下效果之一：
1.驱离效果作用的目标身上任意3个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有60点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
2.驱离效果作用的目标身上任意3个被赋予的正面效果。在被驱散方非自愿的情况下，需要进行一个己方具有0点减值的最高属性对抗，失败则无法将其驱散。
释放类型：瞬发
释放距离：50米
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：25体力或者25能量（不可混用）
优先等级：600
实际耗点：1400=600+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+600（抵点：适应性战术）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+600（净化）+600（驱散）
---------------
技能名称：天仇地恨移魂大法
技能体系：技艺体系
技能简介：修炼自身元神及精神力，影响他人神智，大成后甚至可以幻象杀敌，令其元神寂灭。本身是一种使用精神力的法门，蕴养魔性以壮大自己的精神，不过中枢的修正之下只保留了精神力运用方法而已，其中邪性依旧惊人不已。
技能效果：与一个目标进行精神对抗，如果成功后可以制造的项目有一下几点。
技能效果1：天魔极乐：视为给目标制造巨大的快感，使其对你的好感度提高。让一个你指定单位的好感度降低或提升1星。每个单位1轮回通常只受一次这个效果。具体能否生效第二次由主持人定夺，但至多生效3次。这个能力无法对四星以上的好感度产生影响，即无法通过这个能力使四星以上的好感度下降或上升。当然主持人也有能力让这个效果失效。
技能效果2：搜魂:与一个目标进行一次无法被察觉的精神对抗，只要知道目标的位置且在范围当中就可以生效。如果精神对抗成功则查阅对方的记忆与想法（由主持人决定查阅的多少）。
技能效果3：元神寂灭:在精神对抗成功之后，使其精神受损，乃至于疯狂（主持人裁定具体效果）
释放类型：主动
释放距离：精神*1米
打击类型：线型
目标数量：1
日常冷却：2小时（3项共用一个冷却）
消耗能量：15能量
其他事项：该技能不能在战斗轮当中使用生效。
优先等级：500
实际耗点：（自定义-好感度）（自定义-催眠）
---------------
技能名称：天哭地嚎弑仙神指
技能体系：技艺体系
技能简介：劲力融于一点之内，所有的内力罡气和精神力全部转化为极致死意，一指点出肉身精神同时枯萎。也可以从敌人身体当中汲取血肉，滋养自身，是当之无愧的魔道功法。
技能效果：向前面发动一次通常攻击，必须是徒手且不装备任何武器，这一次的通常攻击的徒手补正在原来的基础上增加爆发*2（但是视为徒手补正的一部分）。该效果不可与同类效果叠加（如比蒙，类人，哲蟹）。若是这一次的攻击成功使目标生命值归零的话，则不会触发濒死保护，战斗续航能力（仅对非调律者单位生效），若是目标拥有战斗续航能力，你可以回复相当于目标拥有的极限生命值*1的治疗量。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：线型
目标数量：1
战斗冷却：5回合
消耗能量：20体力
伤害类型：能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+200（抵点：誓约武具-徒手）=400（自定义-徒手公式）+600（安魂曲）
---------------
技能名称：天罗地网大搜魂手
技能体系：技艺体系
技能简介：介乎元神秘法与正常武技间，出手时抽魂夺魄，拉扯精神元神，实力弱些武者甚至会被拉出元神。甚至可以通过尸体获得部分死之前的记忆，是魔道当中最恶名昭彰的武道之一，亵渎尸体，玩弄元神。
技能效果1：进行一次通常攻击，这一次的通常攻击额外附加105点能量伤害加成。
技能效果2：角色可以利用被此技能效果1杀死的角色尸体获得其死之前的记忆（此效果为300耗点，具体由主持人决定，比如尸体灵魂的完好程度之类的）
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
消耗能量：10体力
优先等级：500
实际耗点：650=500+100（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=350（伤害增幅）+300（自定义-探查）
---------------
技能名称：天诛地灭孽龙游步
技能体系：技艺体系
技能简介：魔气灌体，再模拟孽龙姿态，于一瞬间爆发出来巨大的移速。由于孽龙化身一样，五湖四海，任由遨游。但是为了保持孽龙姿态，武技功法皆不能继续使用。
技能效果：消耗一个主动动作，进入到“孽龙游步”状态，在这个状态下，失去大部分指令的使用权，但是每回合移动距离+90米，跳跃高度变更为爆发*3米，飞行指令不花费ap值和动作。（表现形式为——身上出现一条墨色的龙影，移动时候也发出龙吟）
释放类型：主动/瞬发（退出）
日常冷却：60分钟
消耗能量：8体力或能量/回合（日常轮一小时）
其他事项：在孽龙游步状态，只能继续移动，闪避，飞行指令，其他指令无法使用，除非退出这个状态。
优先等级：500
实际耗点：（自定义-移动）
---------------
技能名称：天塌地陷大罗金掌
技能体系：技艺体系
技能简介：魔气浩然，若天塌地陷般，就算是传说中的大罗金仙也会在这一掌之下倒下之意，这技武学取的是狂意，不惧一切的狂意。
技能效果：进行一次通常攻击，这一次通常攻击的攻击范围转化为度数为120°，半径为3*爆发米的扇形攻击。而且附加180点伤害增幅。该次攻击至多能够影响6个目标。
释放类型：引导5AP
释放距离：3*爆发
打击类型：扇形120°
目标数量：至多6个
战斗冷却：5回合
消耗能量：25体力或能量
伤害类型：物理
优先等级：500
实际耗点：65900=500+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+100（抵点：技能引导消耗）=600（伤害增幅）+150（自定义-技能生效范围-爆发）+150（技能生效目标数量）
---------------
技能名称：天翻地覆摘星阴手
技能体系：技艺体系
技能简介：虽然名为阴手，但是技艺却是纯刚之道。若天地之大盗，盗取天地造化。若是用来对人，则只手摘星，亦可以摘心。亦圣亦邪，如神如魔。
技能效果：发动一次不享受任何伤害加成的徒手攻击，这一次的攻击伤害为爆发*3（徒手体系伤害）+30*（X+3），如果这一次攻击击杀目标之后，会回复20点体力值。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：线型
目标数量：1
日常冷却：24小时
消耗能量：X*12点体力或能量（不可混用，X上限为10）
伤害类型：能量
优先等级：500
实际耗点：1500=500+300（抵点：技能冷却时间）+500（抵点：技能消耗能量-混合）+200（抵点：誓约武具-徒手）=200（自定义-体系增伤）+1300（伤害增幅）
---------------
技能名称：天崩地裂六灭神剑
技能体系：技艺体系
技能简介：剑分正邪，力量亦有正邪的不同，这招剑式是最阴最邪最恶最魔最凶之招式，聚集了天底下全部的恶意，凶性，魔念等等一切负面情绪，招式自然也蕴含着一股不可言喻的邪念魔气，若是修行这一招，绝对没有好下场，不是死于剑气入体，就是死于和其他人激斗，无一善终者。是顾为一等一的绝世凶剑，若是修行者没有福缘会在学会此剑的瞬间暴毙而亡，死状惨烈无比。
而剑招也充满着穷凶极恶般的意境，甚至可以称得上出招必有一人身亡，甚至双双而亡都无不可能。
技能效果1：若是学习这招之后，角色眷顾值-10，同时眷顾判定-50。（如果因此眷顾判定为负面，主持人可以给予惩罚）如果眷顾因此归零则直接死亡，无法被复活。
技能效果2：在引导时期，出窍之后肉体则陷入昏迷当中，无法进行任何指令的响应，在这个时候被任何触碰都会打断引导。在引导完成之后，周围形成剑域，剑域当中没有任何人可以移动响应（画面效果），可以选择一位目标进行一次己方对抗结果-20的精神对抗，对抗成功之后，造成精神*8的精神伤害（不可附加体系增伤）；此次通常攻击的伤害将无法以防御对抗以外的其他任何减伤效果减免。在对抗结束之后会魂魄归体，强制昏迷R10D10小时。
释放类型：引导15AP
释放距离：精神*10米
打击类型：线型
目标数量：1
日常冷却：72小时
消耗能量：50体力或能量（不可混用）
伤害类型：精神伤害
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：天销地陨十方寂灭
技能体系：技艺体系
技能简介：天道之数，大衍四十九，遁去的一本代表天道的不完整，此功法以人之力而去盗天地之力，堪称逆天而行，是故窃取之后，我即成神，不尊天道，却又是魔。魔气纵横，十方寂灭！
技能效果：在引导XAP之后，对协调*1米半径里面的至多3个造成爆发*3（徒手体系伤害）+（X-3）*30点能量伤害。
释放类型：引导XAP（X必须大于2，上限为15）
释放距离：协调*1米
打击类型：环形
目标数量：至多3个
日常冷却：24小时
消耗能量：X*1点体力或能量（不可混用）
伤害类型：能量
优先等级：500
实际耗点：1500=500+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-混合）+600（抵点：技能引导消耗）=200（自定义-体系增伤）+1200（伤害增幅）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：天旋地转无极颠倒
技能简介：习武者，一求自身修为境界之提高，二求技击御敌手法之精熟。此诀另辟蹊径，以玄道之法门，将入体与外界交流之性质颠覆，创不世之奇绝神技。
起源于“天地不仁，以万物为刍狗”，存于天地无情间的一股气，是谓“煞气”，引用于人，是谓“杀气”。是故天诛人为煞，容纳煞气入体，引人体小天地之逆转。
技能效果：需要先储备“天极”
使用的时候为“地极”，从“地极”状态逆转为“天极”时期。
即是保存你当前的所有状态（包含本技能的能量消耗），最多保存3个回合，可以花费一个瞬发动作逆转。但是此技能无法逆转死亡与自己对其它事物，其它人做的事情。（但是可以恢复自己的生命值，能量体力，san值，wp值，状态等等。不能回复已经使用了的道具，耗损的装备）
释放距离：瞬发（制造“天极”和逆转“地极”都是瞬发）
技能消耗：30体力或能量（制造“天极”）（不可混用）
战斗冷却：5回合（逆转“地极”后开始计算）
优先等级：600
实际耗点：（自定义-时间倒流）
---------------
技能名称：天绝地灭唯我独存
技能简介：天生之魔，与世同存，魔本就是存在于天地间的力量，此功法修炼的便是“魔”这种武道真意。修到大成时，便是与这方世界同存，只要世界在，魔便在，可真正的不死不灭。魔气不灭，此身不灭，魔焰滔天，凶气泄地。虽然中枢削弱了其中的魔性，效果大减，但是其强大的防御能力却被保留了下来。
技能效果：可以在接下来的伤害中免疫500点任意伤害，减伤在抵消了一次伤害后便会消失。该效果无法在同一回合内发动多次，且减伤效果持续至多一个回合或1分钟日常时间，且当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：瞬发
持续时间：1回合
战斗冷却：1回合
消耗能量：20体力
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+500（防护措施）
---------------
技能名称：天残地缺万道森罗
技能简介：可容纳各种不同甚至互相排斥的的武功为己用。不，应该是掠夺其他功法为自己都有，甚至可以掠夺天地当中武道真意，无论是拳脚功夫还是内功术法都可以驾驭为我所用，有八荒六合唯我独尊之意。
技能效果：消耗一个瞬发动作，获得一个你并未携带，但是存在于本技能表当中的技能，在本次战斗当中，该技能被替换为你选择的技能。
释放类型：瞬发
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：30体力
优先等级：600
实际耗点：（自定义-技能复制）
