[战地医疗师实用技能大全]【技能表】
---------------
制作人：ICe
一审：青鱼
二审：小鸡
---------------
【简介】
战争一直都是人类自己用来毁灭自己的产物。砍杀、瘟疫、恐惧，多重层面上的伤害不端地侵蚀着每个战场上的人。然而仅仅是为了某几个人的愿望或者理想，依旧会不断地有成千上万的生命被操纵着投入这巨大的血肉磨盘当中。然而无论在哪里，总还有一群人牢记着基本的道德准则，即便无力颠覆战局，即使悲痛，也要尽可能地用自己的双手拯救哪怕一个生命。战地医生，只身行走于战火之中，自己的性命不顾，只为了能减缓战场上士兵的伤痛。哪怕他们知道刚刚治好的这个士兵会在下一秒继续奔赴战场甚至即刻丧生，他们依然会尽力地完成手里的工作，即便只能让死亡晚来几秒。
由于野战军军医职业同时需要丰富的经验和较高的知识水平，同时考虑到该职业的危险程度。军部特此制作了本篇实用技能大全供新加入的医师参考学习，老加入的医师查漏补缺。本篇主要分为了三个部分，分别介绍了战地医疗师所需的基本治疗技能，自我精神调控能力，以及最迫不得已时的自我防卫手段。
---------------
注意：为了体现军医非战斗人员的身份以及医疗水平的专业性，除去【简易包扎】外，所有技能都需要前置【医学】（精通）才能够学习。
---------------
【第一篇：军医的常用急救】
---------------
技能名称：简易包扎
技能体系：技艺体系
技能简介：身处战场又没有医疗器械的时候，我们依然可以进行简单的加压止血并包扎。这其中并没有涉及到过于专业的医学知识，因而但凡是有经验的士兵就可以使用。
技能效果：消耗X*10点体力值，选定一个5米内的目标，对其恢复（X*50）点生命值。RP得当可以解除目标的【放血】等类似效果（具体由主持人决定），最多回复200生命。
释放类型：瞬发
释放距离：近身
目标数量：1
战斗冷却：一回合
消耗能量：X*10点体力值/至多40点体力值
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+400（瞬间恢复）
---------------
技能名称：祷告式防感染处理
技能体系：奇迹体系
技能简介：在战场上受伤存活并不代表着脱险，感染和疾病随时可能顺着伤口取走你的性命。倘若伤口上还附着神秘力量的诅咒，便连现代医疗手段也无法解决。这种时候，不如试图向你所信奉的神祷告，说不定会有奇效？
技能效果：驱离100m范围内一个可视的目标身上任意3个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有60点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
释放类型：主动
释放距离：100m
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：5回合
消耗能量：30点能量值
其他事项：需要有拥有能量池的角色才可以兑换
优先等级：400
实际耗点：750=400+150（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=150（技能生效范围）+600（净化）
---------------
技能名称：紧急手术
技能体系：技艺体系
技能简介：在最危急的时刻，例如武器碎片留在体内造成的大量内出血，或是较为严重的骨骼损伤，简单的包扎已经无法挽救垂危的生命。这时你便需要通过一些随身器材对伤员进行一个小型的手术。
技能效果：消耗X*10点体力值，选定一个5米内的目标，对其恢复（X*150）点生命值。RP得当（如持有医疗箱等）可以重新接回并修复一些损失并不严重的断肢（具体由主持人决定），最高回复600生命。
释放类型：主动
释放距离：近身
目标数量：1
战斗冷却：一回合
消耗能量：X*10点体力/至多40点体力值
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：技能消耗能量-体力）=600（生命恢复）
---------------
【第二篇：军医的自我修养】
技能名称：亡魂之音
技能体系：精神异能
技能简介：在战场上见过无数生命消逝，你也仿若游离于生死之间，对这些生死之际会产生的奇妙现象有着敏锐的灵感。并且，因为你只挽救不杀生，他们无人（鬼）憎恨于你。
技能效果：能够看见灵体，角色自己可以主动地关闭灵视效果。所有不邪恶的灵体对角色的好感度自动为二星（具体由主持人决定）。
释放类型：被动（可开关）
优先等级：400
实际耗点：700=400+100（抵点：条件响应-非邪恶）+200（抵点：条件响应-灵体）=100（灵媒）+600（自定义-好感度）
---------------
技能名称：坚毅
技能体系：精神异能
技能简介：炮火在你身边坠落，与其伴随的是断肢纷飞。你见过最残酷最悲壮的死亡，经历了最无力最自责的失败，通常的恐惧与悲伤不在能动摇你丝毫，你的心灵坚若磐石。
技能效果：角色精神+15
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（属性增幅-精神）
---------------
技能名称：自我暗示
技能体系：精神异能
技能简介：在经历了大量的治疗之后，满目的血肉模糊总会让人精神恍惚。为了尽快投入下一轮的工作，你不得不使用自我催眠的办法，尽快地掩盖掉这些精神上的损伤。
技能效果：以一个引导动作消耗任意数量的AP以进行快速恢复，快速恢复算作引导动作，可以恢复相当于[引导消耗的AP值*6]量的体力值。
释放类型：引导
战斗冷却：无
优先等级：300
实际耗点：300=300（快速恢复）
---------------
技能名称：不眠不休
技能体系：肉体异能
技能简介：一个战场上，24个小时都接连不断有人倒下；那么另一个战场上，就有人48个小时不眠不休将人拉回生者的世界。仿佛燃烧自己的生命一般挥洒着源源不绝的体力，这就是最可敬的人们。
技能效果：角色的体力池上升50点
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（能量池增幅-体力）
---------------
【第三篇：军医的被迫自卫】
技能名称：理论？实战？
技能体系：技艺体系
技能简介：长年在战场上游走，你见过各式各样各种位置的伤口。这些规律在在你脑海中总结推演，你通过观察那些部位容易受伤，了解了战甲防护的薄弱点。因此，即便只是下意识地乱挥，你手中的武器也会向着对方防护最薄弱的地方攻击。
技能效果：拥有8护甲击破等级，每级护甲击破可击破等级的防御力等级。如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视200点的防御力数值（仅仅只是无视对方提供防御力等级的防御数值而已，其他特殊类型的减伤则无法无视）
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（护甲击破）
---------------
技能名称：人体解构
技能体系：技艺体系
技能简介：丰富的手术经验让你对人体的结构了如指掌。砍什么地方对面会失去行动能力，敲击什么地方会造成短暂的瘫痪，如何给予敌人休克。在治疗伤员的时候，你对如何破坏人体也潜移默化地有了自己的领悟。因此，被迫面对敌人的时候，即使双手无力，也可以通过简单的攻击造成巨大的伤害。
技能效果：对种族【人类】的通常攻击伤害提升120点。RP得当的话攻击后可以造成中枢神经瘫痪、动脉出血、切断韧带使对方失去行动能力等效果（具体由主持人决定）。
释放类型：被动
其他事项：必须具备【医学】（宗师）才可以兑换本技能。
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：条件响应-人类）=100（自定义-弱点攻击）+600（增幅）
