[杀戮机器]【技能表】
---------------
制作人：Doopla（3389926076）
审核人：子任
---------------
介绍：
一个人、
一把剑、
一支枪、
一地狼藉
鲜血，内脏，头颅在地上滚动，残缺的肢体到处都是。
一个声音响起：
"你可以回去了。"
他木讷的站在那里，随后如同木偶般挪动黏糊糊的鞋子。
回到房间，就像机械一样在墙壁的100道痕迹下再用指甲刻下一道。
“第101次，没有死亡。”
他念叨着这句对他来说难以理解的话
死亡对他如同做梦般简单
当他意识到自己可以无限复活的时，那是多久以前呢？
但是，今天的天花板格外晃眼。
一个人
一张床
一个沙袋
一张桌子
他的房间不大
如果他愿意，他可以拿着黄色的身份卡去隔壁的武器库任意挑选。
是什么时候电脑模拟投影出的敌人变成了有血有肉的真人？
但对于他来说，这无所谓，不是吗？
他的生活就是如此
按下按钮，战斗，沉迷于黑与红的交错中，他不是艺术家，他不是音乐家，他是战斗狂，是疯子，是杀尽一切的魔鬼，是一架永不停止的杀戮机器，是——
“101次。”
他又一次念叨这句话
他喜欢屠杀时奔涌在体内的血液
以至于突然喊声停止，肢体渐渐僵硬，目光涣散的时候。
他反而不知所措。
他的眼皮开始打架。
那么晚安，明天见。
“101次。”
他是一名囚徒
当他关灯入眠
隔壁的一群人却为他举杯欢呼：
“敬 Subject 1v02P 6 ！首个S-3LF！”
---------------
[杀戮机器：在兑换本技能表的技能后，角色将会对血腥气味和尸体气味敏感。]
---------------
技能名称：ชนทำลายฆ่า
技能体系：肉体异能
技能简介：你对他人的生命漠不关心，但是对于夺取他人生命抱有变态般的渴求，地狱般的训练和实战中，你的杀人技巧愈发娴熟，你享受他们的尖叫声。
技能效果：角色的反应，爆发属性各提升10点，角色的能量被占用10点。
释放类型：被动
其他事项：角色兑换该技能体系前精神值必须高于10点
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：持续占用-能量）=200（属性增幅-反应）+200（属性增幅-爆发）
---------------
技能名称：杀气侦测
技能体系：技艺体系
技能简介：你浑身上下散发着杀气，也促使你感受他人的杀气时更为敏锐，这是一种长期在战斗中培养出来的精神变态，你渴望和想要狩猎你的人一较高下。
技能效果1：角色可以感知藏在障碍物后的敌人
技能效果2：若角色被感知，则立即进入战斗状态
释放类型：被动
其他事项：角色仍可潜行。
优先等级：250
实际耗点：250=250（自定义-探查）
---------------
技能名称：Ludi Kombo
技能体系：技艺体系
技能简介：你逐渐开始熟悉敌人的攻击招式以及应对不同敌人的技巧，虽说是暴力的杀戮但是还是需要带上脑子，观察敌人的动作，在对方漏出破绽的时候抓住机会，一击制敌....不过如果没有破绽的话....那就制造一个！
技能效果1：角色近身通常攻击可以通过合理的RP来对一名难以行动或行动不能或未察觉到攻击的角色的通常攻击伤害结算+120，这个增伤将占用一个词条位。
技能效果2：若自身的攻击为本回合的第三次及以上，1效果同样适用
技能效果3：若自身具有除减速外的负面状态，则无法触发。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：600=400+100（抵点：自定义-未被察觉）（抵点：自定义-无法行动）+100（抵点：自定义-RP）=600（增幅）
---------------
技能名称：顺序协同
技能体系：技艺体系
技能简介：一个，两个，三个......你开始计算倒下的人的数量，在计算的过程中你会得到满足的心理体验，那是一种即将达成既定目标的快感，但随之而来的便是一场避免的空虚，那要怎么办呢？再次投入下一场战斗就好了啊！
技能效果1：当你在战斗轮中击杀一位目标时，可以选择发动2或3
技能效果2：本次战斗中角色造成的任何伤害结算+40，可累加三次。
技能效果3：本次战斗中角色的先攻加成+20，可累加三次。
释放类型：被动
其他事项：角色在试图逃跑、或任意判定失败的情况下，累加层数立即清除。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-自选）（增幅）（反射强化）
---------------
技能名称：S-3LF觉醒
技能体系：肉体异能
技能简介：高级权限者打算用心把玩你这个木偶，给你无尽的屠杀中让你居然找到了自我的碎片，真是滑稽可笑，但是情感是真真切切存在于你身上的，毕竟你还是你——从你的角度来说，但是没人内心知道你的真实想法，当你接触”自我“的时候，现实是否会被扭曲？
技能效果1：角色的精神值增加30点，干涉任务途中角色每杀死任意一名角色，精神值降低5点
技能效果2：当该技能提供的30点加成以任意手段消失时，角色的爆发属性增加30，且该次干涉中角色的精神值无法以任意手段提高，干涉结束时恢复。
释放类型：被动
其他事项：技能”ชนทำลายฆ่า“不被该技能计算
优先等级：500
实际耗点：1200=500+700（抵点：自定义）=600（属性增幅-精神）+600（属性增幅-爆发）
---------------
技能名称：一步二赚
技能体系：技艺体系
技能简介：轻微的把持距离来争取攻击到对方的时间，无需大幅度的动作，只需要轻轻侧头，与此同时，你手中的利刃可以在对方惊叹的瞬间——或者他可能单纯没有反应过来——刺穿他的心脏，就像手术和芭蕾结合在了一起。
技能效果1：对于远程攻击的被动闪避对抗时将获得60加值
技能效果2：若成功闪避对方的攻击且彼此近身的情况下，下次攻击获得60主动闪避对抗加值。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+100（抵点：条件响应-远程攻击）+100（抵点：自定义-闪避成功）=400（闪避/防御增幅-被动闪避）+400（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：失衡现实
技能体系：技艺体系
技能简介：S-3LF的副产物
它注入到尸体里，尸体再度活动。
它注入到人身体里，人变得精神异常
或是有人习得了真理，或是有人的头脑爆掉。
而现在它从你的体内，伴随着S3LF的出现，一同左右着你木偶般的身子。
它不是控制你关节的线条
啊，那木偶的操控者，不是高级权限者，也不是社会和都市本身。
那似乎是你又不是你。
它是欲望，它是罪行，它是你渴望的一切的泡影。
若是你真正意识到什么是S3LF，你才懂的如何去把握这种力量
技能效果1：角色增加30体力值，可以选择效果2或3其中一个发动，无论发动哪个都能使该技能进入冷却。
技能效果2：消耗你体力池的所有体力发动一次非常规攻击，此次攻击对目标造成4*体力值的伤害，攻击时进行一次[自身最高属性与反应]和[目标爆发与反应]双属性固定值的对抗，如果成功则该次攻击对方无法以闪避形式应对。
技能效果3：持有枪械类武器时，可以释放一颗[失衡现实]导弹，消耗体力池里的所有体力（至少50点），造成4*协调值+体力值消耗的伤害。
技能效果4：使用任意一种该技能的伤害效果后，立即损失壮硕值*5的生命值并恢复10点体力，并令自身下回合可用AP变成0。
释放类型：主动
冷却时间：一次干涉只允许一次
优先等级：600
实际耗点：1200=600+600（抵点：技能冷却时间）=300（能量池增幅-体力）+900（自定义）（自定义-伪必中）（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：杀戮时刻
技能体系：技艺体系
技能简介：开始狂欢，无需多加解释。
技能效果1：一次干涉任务中，每杀死两名角色后，角色临时获得5点爆发和协调属性。
技能效果2：一次干涉任务中，每杀死五名角色时，角色获得10点爆发和协调属性
技能效果3：任何一次对抗判定失败时，失去该技能取得的所有附加属性并临时获得10点反应属性。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-属性增幅）
