[杀手特训]【技能表】
---------------
制作人：freak like me
审核：罪初
---------------
技能名称：肾上腺素兴奋
技能体系：技艺体系
能力简介：作为职业的杀手，不断游走于生与死的边界，在鲜血中谋生铸就了强大的心理素质和身体素质，甚至可以完美的控制自己的生理反应，在危难之中可以不断地绝地逢生。
技能效果：你受到有效伤害或造成有效伤害后会获得1层肾上腺素，当你叠加到3层肾上腺素时你会立刻进入【肾上腺素兴奋】状态并清空身上3层肾上腺素buff，【肾上腺素兴奋】状态下你的跳跃高度计算为[爆发*2]且你获得30m额外移动速度。除此之外你会暂时获得30点额外体力值及上限。【肾上腺素兴奋】状态持续1回合，无法叠加但可以被刷新。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：自定义-有效伤害）=100（跃升）+200（疾行）+30（能量池增幅-体力）
---------------
技能名称：超速飙升
前置技能：肾上腺素
技能体系：技艺体系
能力简介：作为职业的杀手需要进行基础的飞梭训练。所谓飞梭训练便是徒手去抓正在工作中的纺织机梭子，如果不能正确判断并精准出手，很可能会被夹伤手指。通过这样的训练，杀手们能够控制自己的心理，甚至是生理，从而突破身体的极限。
技能效果：只能在【肾上腺素兴奋】状态下才可发动，发动后在3回合内你的攻击可以抑制对方45点闪避/防御判定。
释放类型：瞬发
打击类型：自身
持续时间：3回合
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：无
优先等级：400
实际耗点：800=400+100（抵点：连段携用）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+300（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：超量分泌
前置技能：超速飙升
技能体系：技艺体系
能力简介：作为职业的杀手需要进行进阶的坠空训练。所谓坠空训练便是不带绳的蹦极，如果不能克服自身的恐惧，很可能会被因为没有找准方位而摔死。通过这样的训练，杀手们能够更加完美地控制自己的心理，甚至是生理，从而获得全方位的加强。
能力效果：只有在超速飙升状态下才可发动，发动后在在3回合内你可以获得额外20点协调和20点反应属性。
释放类型：瞬发
打击类型：自身
持续时间：3回合
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：无
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：连段携用）+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+300（属性增幅-协调）+300（属性增幅-反应）
---------------
技能名称：超时活跃
前置技能：超速飙升
技能体系：技艺体系
能力简介：作为职业的杀手需要进行进阶的冻水训练。所谓冻水训练便是赤身在冰窟中进行修行，如果不能保持自身的体温，很可能会被冻伤。通过这样的训练，杀手们能够更加完美地控制自己的心理，甚至是生理，从而让自己能够拥有良好的持续作战能力。
技能效果：你每刷新一次【肾上腺素兴奋】状态即每消耗3层肾上腺素，你可以延长[超速激升]或[超量分泌]1回合持续时间。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-增益效果持续时间）
---------------
技能名称：延时感官
前置技能：超量分泌
技能体系：技艺体系
能力形容：当一个正常人肾上腺素分泌到一定程度时，会因为受不了强烈的感官冲击而直接陷入昏厥，但是经过特殊训练的杀手们会利用这种刺激作为加强自身的手段，他们不断突破人体极限，周遭的时间流动都仿佛缓慢了下来，飞射的子弹像是慢镜头一般可以轻易被躲闪。
技能效果：该技能只有在超量分泌状态下才可以发动，发动后的1回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的使用次数至多为3次。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：瞬发
打击类型：自身
持续时间：1回合
战斗冷却：1回合
消耗能量：无
优先等级：400
实际耗点：700=400+300（抵点：连段携用）=100（技能释放动作）+600（命运重铸）
---------------
技能名称：心无可惧
前置技能：超量分泌
技能体系：技艺体系
能力形容：当一个正常人肾上腺素分泌到一定程度时，会因为受不了强烈的感官冲击而直接陷入昏厥，但是经过特殊训练的杀手会利用这种刺激作为加强自身的手段，他们不断突破人体极限，身体的痛苦和心理的恐惧都缓缓退去，无知无感的肉体化作无畏的战士浴血而战。
技能效果：该技能只有在超量分泌状态下才可以发动，回复自身200生命值并驱离自身身上任意1个被赋予负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有20点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
释放类型：瞬发
打击类型：自身
战斗冷却：1回合
消耗能量：无
优先等级：400
实际耗点：700=400+300（抵点：连段携用）=100（技能释放动作）+400（瞬间恢复）+200（净化）
---------------
技能名称：死亡抵抗
前置技能：超量分泌
技能体系：技艺体系
能力形容：当一个正常人肾上腺素分泌到一定程度时，会因为受不了强烈的感官冲击而直接陷入昏厥，但是经过特殊训练的杀手会利用这种刺激作为加强自身的手段，他们不断突破人体极限，身体分泌的强烈的激素让人体就算受到致命的伤害也能够凭借意志力坚持战斗。
技能效果：该技能只有在超量分泌状态下才可以生效，角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗3回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。
释放类型：被动
打击类型：自身
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：连段携用）=600（战斗续航）
