[永恒图书馆]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:Rosmarinus
二审审核员:子任
---------------
[仅限解锁了能量池的单位兑换]
---------------
介绍:
全知全能。
被赋予的全知全能，真的是全知全能吗？
被赋予的答案，真的是答案吗？
“我更愿意以自己的方式得到答案，而非一个于我而言超验的存在赐予我。”
当时间的意义被无限缩小乃至于无，当一个人有无穷的时间，资源与愈发膨胀的能力去以自己的方式验证他所有提出问题的答案，当有一个地方能够永久储存无尽的信息——
永恒图书馆，诞生了。
[该技能表的学习前提：神秘学，魔法理论学，经典物理学，高等数学宗师至少一门]
更新日期：2022.03.10
---------------
技能名称：相似的花
技能体系：法术体系
技能简介：你相信世上有两朵相同的花，两片相同的叶吗？
或许当你穷尽一生摘下一片花海中所有的花，也找不到一片相同的花瓣时，你会斩钉截铁地说：它不存在。
但……若是世上真有完全自然的，两朵相同的花呢？
当粒子历经了九百四十亿年或更久的运动以后，你若是还在那里拾起一片花瓣，或许它就是九百四十亿年以前的那一片。
当然，这样说并不严谨……请原谅我在论述时的小小不足。
应当说：它们无限相似，但不相同。
技能效果：通过消耗相当于选定npc单位资历/100的能量，使得其无条件复活，状态保持在死前一秒——一小时以内，记忆完全保留（由调律者自行决定处于何种状态，若是因为疾病，伤势过重死亡也仍然保留，如何解决请调律者自行考虑），且在接下来的一天内，你的全判定下降相当于你消耗能量的数值。
当最终下降判定使得你的任一一项判定会导致失败时，你立即死亡。
该技能无法在战斗当中使用。
释放类型：主动
释放距离：接触
打击类型：单体
目标数量：1
消耗能量：如上
日常冷却：一天
其他事项：主持人有权拒绝携带该技能进入干涉任务；若如此做，主持人需提供一次机会，让pl在其可选择的其他同优先等级技能当中选择一项以暂时替换。
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-复活）
---------------
技能名称：轮回
技能体系：精神异能
技能简介：
或许，在你不知道的地方，这个宇宙已经轮回了无数次。
或许，现在的你，只是无数可能性之一的你。
或许，你现在所犹豫的一切可能性，都已经在某一次轮回中发生过了。
你的努力，你的选择，你的一切担忧或者喟叹，其实都毫无意义。
或许……？
或许你已经不再是无法主宰自我的微末凡尘，或许你已经有办法跳出长河验证这种可能性的真假，或许你已经能主导这种轮回？
相比起那位提出思想实验的哲人而言，我——如此渺小。
但是我能将其实践。
技能效果：当你即将发起或已经发起的一次判定，在概率上存在通过可能性时，你可以一个瞬发动作立即使得本次判定通过。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：自身
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60能量或体力（仅作为改变战斗判定，若改变其他判定主持人可根据实际造成的影响追加消耗）
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-判定加值）
---------------
技能名称：永恒乐章
技能体系：精神异能
技能简介：
尝试着想象这样一副图景——
在宇宙当中，存在几根最基础的琴弦。
你的一切行为，都是通过不同方式拨动这些琴弦组合出来的结果。
“音乐家就是命运，音乐家就是上帝，音乐家就是主宰者。”
谁能更好地拨动这些弦，谁就更接近全能。
技能效果：当你释放技能时，你可决定以消耗定额的能量来使其即将进入的冷却缩短。
对于以回合数计算的技能，每20能量都能使得其冷却下降1回合；
对于冷却为一次战斗的技能，支付40能量即可使其下降至冷却5回合；
对于冷却为一次干涉任务的技能，支付240能量即可使其下降至一次战斗，或支付400能量使其重新冷却。
你无法分次的支付能量，也无法假手他人支付能量，但可以通过道具的帮助补充能量。
释放类型：条件性触发
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-技能冷却时间）
---------------
技能名称：虚空尊者
技能体系：精神异能
技能简介：
“在我的世界曾经有一个科学家做出过有趣的假设——如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。”
“虽然，在我来到这里之前的时代，就已经有人证明了这个理论的不可行——但是量级的上升，使得在单一宇宙环境下被否定的这个理论又具备了讨论的意义。”
“是的，我曾经见过这样一个居住在虚空当中的智者——一个小宇宙，就像他的鱼塘一样。对于那个小宇宙而言，他就是全知的。因为全知，所以通向全能，全能的尊者，创世神，主宰者——那个宇宙当中的人这样称呼他。”
“是否有一种可能——不，确实存在着，在更高的维度，也有一个人，知晓着此地的过去，此地的现在，此地的未来。”
“全知，就意味着全能。”
技能效果：你每在战斗中消耗10点ap或过去一回合（取低），就会收集1点信息值。
每消耗1点信息值，你就能够选择在接下来的整场战斗中提升15点主动闪避/主动防御/被动闪避/被动防御对抗数值；
每消耗3点信息值，你就能以一个瞬发动作驱散一项自己身上被赋予的负面效果，或以一个瞬发动作使得当前判定进行一次重骰。
释放类型：条件性触发
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-适应性战术）（命中增幅-主动闪避）（命中增幅-主动防御）（闪避/防御增幅-被动闪避）（闪避/防御增幅-被动防御）（净化）（命运重铸）
---------------
技能名称：决定之眼
技能体系：精神异能
技能简介：
我来此山中，则此山之花与我俱开；
我离此山去，则此山之花与我俱寂。
一个古老的笑话——就好像宇宙真的因为谁的意志而转移，或者为谁而服务一样。
不过，也并非全无可能——
你相信，真的会有一个存在，因为你的观察而改变了它的状态吗？
你相信，真的有一个世界，是因为你的愿望而出现的吗？
技能效果：当持有者在当前回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的使用次数至多为3次，这个次数会在每个回合的开始阶段重置。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（命运重铸）
---------------
技能名称：归零
技能体系：技艺体系
技能简介：
“上文的研究成果和这一次的有些共通之处。”
“如果宇宙是一个孤立系统，那么它将会在无数次的重启当中，进行周而复始的循环。”
“而现在，我们恰好具备一个宇宙，一个不具备能量的宇宙雏形——”
“当我开始向这个宇宙注入能量，它就开始运转；当它的能量被我抽空，它就最终熄灭。”
“想想看，一个你的口袋宇宙，一个能够无限次重启的宇宙。”
“你会拿它做什么？”
“当然——从物质的层面看，它好像只有五立方米。”
技能效果：你获得一个额外的能量池，这个能量池的能量上限固定等于你的精神*1；这个能量池初始无能量，需要你在日常轮中进行填充。
填充时，你可自由决定1——你当前拥有能量的任意数值，不消耗时间的进行填充。
当这个能量池存在能量时，你可随时不消耗动作的调用其中的能量。
你无法在战斗中进行充能，也无法令他人为你充能。
释放类型：条件性触发
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-能量池增幅-能量）
---------------
技能名称：我之为我
技能体系：精神异能
技能简介：
从许久前，我就曾思考过一个问题。
“我”是什么？
后来，我终于明白：
我们——如今我们的形体，并非是我们的本质，我们的本真形态，而不过是高维的投影而已。
人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形——
若不彻底斩断投影与本质的联系，便永远无法根除后患。
技能效果：以一个主动动作为你的下一次攻击附带该效果：将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。且诸如机制锁血，转形态等效果同等被无效化，也无视物理伤害无效类的限制，也即是说只要该次攻击实际造伤大于目前目标剩余血量，则该目标无法以任何手段存活。
释放类型：主动
释放距离：无
打击类型：单体
目标数量：自身
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：60能量，60体力
优先等级：600
实际耗点：1500=600+300（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能消耗能量-体力）+300（抵点：技能冷却时间）=1500（自定义-安魂曲）
---------------
