[混元本]【技能表】
---------------
制作人:罪初
审核员:往日之苦
---------------
[只有人类才能兑换该技能表内技能]
---------------
介绍:
混元本，包含混元功以及数门与其兼容的战技和内外气功，以混元功为基础，建立起的一整套体系。混元功即是简易的“开合功法”。它在传统开合功的基础上几经提炼、深化而形成。其练习总的方法共分为二种：一是分解练习，名曰“三大法”，二是三法的综合性练习，简称“混元功法”。也就是说，心拳学的混元功既可以分解练习又可以组合练习；它已集中而高度地体现了简易之道的精神实质，并充分地展示了训练时的灵活性与机动性。三大法的划分，一曰“缩骨法”，二曰“阴阳大法”，三曰“发声”。如果初学者通过上述“三法”的初步练习，只需在数日内便能正确地掌握“混元功”的基本要领和练功方法。“混元功法”，它是心拳学体系中的万法之基础，并以此作为制造或一切矛盾的总机关、集中体现出了“浑身无处不矛盾的精神实质”；而这种浑身无处不曲的基本矛盾间架是“整体攻防技击”之必备或所需，否则万法皆非矣。
对于调律者而言，该强化只能为你打通经络，而真气的补充仍需要由自己完成。
以下技能的成长，须记录在轮回账单-技能，种族，道具变动中。
---------------
技能名称：混元功
技能体系：肉体异能
技能简介：混元功即是简易的“开合功法”。它在传统开合功的基础上几经提炼、深化而形成。其练习总的方法共分为二种：一是分解练习，名曰“三大法”，二是三法的综合性练习，简称“混元功法”。
技能效果：你的体力上限+10；每进行一次干涉任务，你的体力上限额外+10，最终当该技能为你提供总计40点体力上限时达到上限，此后不再继续增加。如主持人认为你触发了某种能够达到“补充真气”的条件，也可以在干涉任务中使得这个技能进行成长。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能时，你仅需付出200点经验。只有拥有了该技能，你才能兑换该技能表当中的其他技能；一旦该技能被洗去，技能表当中的其他技能也将失效。
优先等级：400
实际耗点：400=400（能量池增幅-体力）
---------------
技能名称：缩骨功
技能体系：技艺体系
技能简介：在各种以肢体作为表达手段的艺术门类及体育运动中，软功起到关键的作用。例如，杂技中的软功，舞蹈中的软功，体操中的柔韧训练，武术中的腰腿功等等。虽然都是强调柔韧性，但各种门类的软功各有其特点。杂技中的软功强调肢体活动的范围，尽可能地达到和突破人体关节活动的极限，尤其是腰椎、髋关节等躯干的主要活动枢纽。舞蹈中的软功则强调以流畅地舒展和卷曲身体来表达舞者的心态。体操中的软功强调肢体在运动的状态中达到协调和平衡。武术中的软功，狭义指身体的柔软（如武侠小说中提到的“软骨功”），用以达到在进攻和防守时的灵活机动；武术中广义的软功泛指内功。
技能效果：你的协调+5，每经历一次干涉任务，你的协调额外+5，最终当该技能为你提供了20点协调时达到上限。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能时，你仅需付出200点经验。
优先等级：400
实际耗点：400=400（属性增幅-协调）
---------------
技能名称：乾坤步
技能体系：技艺体系
技能简介：乾坤步，取两仪乾坤之真意，步伐宛若阴阳流转，自成格局，而外人不明，难以捉摸。只有经历长久的锻炼，才能体悟其中真意。
技能效果：你的反应+5，每经历一次干涉任务，你的反应额外+5，最终当该技能为你提供了20点反应时达到上限。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能时，你仅需付出200点经验。
优先等级：400
实际耗点：400=400（属性增幅-反应）
---------------
技能名称：九牛大力诀
技能体系：肉体异能
技能简介：将内劲修得霸道无比，宛若莽牛一般，到高深处如有九牛加身，轻易便能举起万斤重物。只是这层层修炼之间，每一层都须要打通一处经脉，而经脉越是往后，打通愈是困难，杂质集聚于一处。故而众多武者，却少有将其修至高深者。
技能效果：你的爆发+5，每经历一次干涉任务，你的爆发额外+5，最终当该技能为你提供了20点爆发时达到上限。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能时，你仅需付出200点经验。
优先等级：400
实际耗点：400=400（属性增幅-爆发）
---------------
技能名称：淬体术
技能体系：肉体异能
技能简介：淬体筑基，修炼之本。没有一副强壮的肉体，纵然真气修炼至高深地步，也不过瓷娃娃一般脆弱，轻易便能让人找到法门杀死。真气有尽，而体魄时时刻刻能以加护自身。
技能效果：你的壮硕+5，每经历一次干涉任务，你的壮硕额外+5，最终当该技能为你提供了20点壮硕时达到上限。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能时，你仅需付出200点经验。
优先等级：400
实际耗点：400=400（属性增幅-壮硕）
---------------
