[混沌特性]【特殊技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:
二审审核员:
---------------
介绍:
混沌特性是一种特殊的体质，能够容纳各种不同源甚至互相排斥的能力为一身的体质。
具备混沌特性的人虽然并不见得就拥有更强的战力，但是却往往能够具备更多变的选择。
---------------
技能名称：混沌特性
技能体系：特殊体系
技能效果：当你的技能栏位当中存在该技能时，你可以不再遵循特质的单一限制，而是能够自由搭配，但是仍然需要遵循基础性能-可选技能-可选技能-高阶技能的原则且至多获得两条升级链，一条强效升级链和一条高阶技能升级链。如，你可以自由搭配基础性能-时空主宰，可选技能-嫁接，可选技能-思维误导，高阶技能-闪现，但是无法同时强化基础性能-时空主宰，基础性能-寄生者，也无法同时具备高阶技能-闪现，高阶技能-黄昏。同时，当你具备该技能时，你能够无视职业技能的前置要求，直接学习任一层级的技能。
该技能无法使得你强化完全互相排斥的技能，也无法使得你无视自成体系的特质技能，如极略者的极略，使徒特质的通感和机甲融合，等等。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-多重特质）
---------------
