[漆黑之魂的旅行者]【技能表】
---------------
制作人:孤魄独行
一审审核员:罪初
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:
在已经沉沦于疯狂的王国内，漆黑灵魂的旅人漫行其中。

他本该与其他生物一同陶醉于这疯狂，却在最后悠悠转醒。

在清醒的那一刹那，他窥见几许真相。

无数的欲望与罪念被不可名状的手汇聚于此，构成堪称不可思议的疯狂。

那几乎只是感受到就会让人陷入无尽沉醉的欢愉之感，自旅人清醒之时，便无时无刻不在侵蚀着他的内心。

“如果自己选择放弃的话，或许不消片刻，便可以和其他人一样，享受那永恒的欢愉了吧。”——旅人这样想到。

可尽管如此，漆黑的旅人却依旧无比遗憾的选择了拒绝这唾手可得的幸福。

他决定继续漫步于这片疯狂之中，拯救那些仍未完全沉沦之人。

哪怕，在一个疯狂的国家，拥有理智，本身便是一种疯狂。
---------------
特殊事项：该技能表是基于我个人对于游戏“blacksouls”和“blacksouls2”的二次创作所得，若有看到熟悉之处，请勿见怪。
---------------
技能名称：镇魂与安魂之曲
技能体系：精神异能
技能简介：不知从何开始，你发现了自己拥有了仅用双手也仅可用双手便可汲取他人灵魂的能力——但即便是拥有着如此能力的你，却依旧没有走上以杀戮为乐的道路。
技能效果1[黑之镇魂曲]：在你即将对敌人造成足以杀死对方的伤害时，你的这一次伤害将不会直接杀死他而是使其陷入[濒死]状态（该部分效果可对调律者生效），并且，你可以使对方无法享受战斗续航或是复活等能力的效果（该部分效果对调律者无法生效）。
能力效果2[灰之安魂曲]：当你的[黑之镇魂曲]效果生效后，你可以以一个瞬发动作汲取生效目标的灵魂中的“罪恶”，这个效果极大程度的清除对方灵魂中的污秽与邪恶——如同普通的，心地善良的人一样，（当然，也可能是使某个生物由暴躁狂乱变得温顺），并且恢复其50点血量使其脱离[濒死]状态，并根据你自身的意愿决定其是处于[昏迷]状态还是清醒过来。特殊的，若你在升格考试中触发此效果，则你默认获胜（该效果对调律者无法生效）。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
[不杀之刃]：在取得附带这一词条的能力后，角色将会明确不得以任何手段夺走他人性命的准则，当这名角色以任何手段杀死任何单位时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+300/5的，不可豁免的伤害。这个负面影响仅可以作用于技能，且能为其作用的技能带来相当于150点耗点的收益，同时为持有该词条的角色提供可以自由控制自身对其他单位造成的伤害量为0-伤害上限的能力，值得注意的是，控制伤害量的能力仅能选定作用的行动，而不能选定作用的范围。也即，一次范围性攻击将造成的伤害如被控制，则角色将无法决定范围中的哪些角色不享受/承受伤害控制带来的伤害减免或伤害增加，只能选择是否将伤害量控制在某一数值。同时，角色因自身能力受到的反噬伤害等对自身造成的伤害将无法被这一能力控制。这一能力的生效原理来源于调律者对自身序列强度的控制，因此在进行时无需顾虑“如何控制手雷破片造成的伤害”一类的问题。词条附带能力同时仅生效一个，多余部分则将被覆盖。当角色被判定为间接杀死某些单位时，仅仅会使他的意志值能量池封锁。以上损失均需记录进角色的账单中。
释放类型：被动/瞬发
优先等级：600
实际耗点：950=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=600（安魂曲）+350（自定义-劝善）
---------------
技能名称：悲怆永眠
技能体系：精神异能
技能简介：哪怕是净化了对方心中的那片罪恶，可现世之报依旧追寻而来——若吾拯救的人正被其昔日所为苦苦折磨，那便让吾来，以长久的沉眠赐予汝安眠吧。
技能效果：当你成功触发[黑之镇魂曲]后才可使用，你可以以一个瞬发动作来封印生效目标，这表现为对方进入沉眠，身影慢慢消逝于这片空间之中，被封印的目标只有在世间再无嫉恨抑或畏惧他的事物时才可以从沉眠中醒来解除封印回归现世（该效果若对调律者使用，则其封印时间持续到任务结束调律者回归空间为止）。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：瞬发
优先等级：250
实际耗点：600=250+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=600（自定义-封印）
---------------
技能名称：漆黑灵魂
技能体系：精神异能
技能简介：来自于他人灵魂的罪恶充盈着你的灵魂——由此，你的灵魂，愈发漆黑。
技能效果：你获得15点精神属性和反应属性加成，你增加30点的能量上限。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：被动
优先等级：550
实际耗点：900=550+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=300（属性增幅-精神）+300（属性增幅-反应）+300（能量池增幅-能量）
---------------
技能名称：漫长之旅
技能体系：精神异能
技能简介：这是何等漫长的旅途啊——连自己是从何时来到这里的记忆，都快模糊不清，但尽管如此艰毅，旅人就依旧行走于异国的大地之上。
技能效果：你获得灵媒和灵击效果，你增加700点的生命值上限。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：被动
优先等级：550
实际耗点：900=550+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=100（灵媒）+100（灵击）+700（皮糙肉厚）
---------------
技能名称：灰白色的祭礼
技能体系：精神异能
技能简介：在血于火交织的战场中央，忽而，降下了灰白的花。
技能效果：你消耗一个主动动作于内心进行一次祈祷，让灰白色的花自虚无之中浮现，飘舞于战场之中，对以你为中心半径10m罩形内的最多3个目标造成300点负能量（黑暗）非常规伤害，这是一次范围攻击。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：主动
释放距离：10米
打击类型：罩形
目标数量：3
战斗冷却：一回合
消耗能量：无
伤害类型：能量伤害（负能量黑暗伤害）
优先等级：350
实际耗点：700=350+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=100（技能生效范围）+600（攻击技能）
---------------
技能名称：勇者的传说
技能体系：精神异能
技能简介：这是漆黑旅人于旅途之中所听闻的勇者传说，他将其记录下来，并探寻着那名勇者的曾经。
技能效果：你获得12护甲击破等级，并且你的非常规技能获得150点负能量（黑暗）伤害加成。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
3.占用15能量上限。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：900=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+150（抵点：持续占用-能量）=600（护甲击破）+300（技能增幅）
---------------
技能名称：戮龙的神话
技能体系：精神异能
技能简介：在一次偶然间，漆黑色的旅人与那名曾经屠戮邪龙的勇者相遇，并与之交手，了解了勇者的过去。
技能效果：在【勇者的传说】效果加持的前提下，你的非常规技能再获得500点负能量（黑暗）伤害加成。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
3.占用25能量上限。
其他事项：该技能为【勇者的传说】的技能强化组，适用技能强化规则，并不视为额外占据一个词条位。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+250（抵点：持续占用-能量）=200（技能强化）+1000（技能增幅）
---------------
技能名称：斩龙的终击
技能体系：精神异能
技能简介：
在战斗的终点，昔日戮龙的勇者看向漆黑的旅人，以身施教。
[……哦哦……此剑，乃吾之剑矣。则汝当是勇士也？讨灭邪龙之事当真...]
[若如此，则吾用以狩猎邪龙之剑技……。汝当以身受之，加以习得即可]
技能效果：你消耗一个主动动作以魔力投影出昔日勇者用以戮杀邪龙之剑（这只是一个画面效果，所以其不会改变你的装备位状态亦或是空手状态），对100m范围内最多2个目标造成250点负能量（黑暗）伤害，这是一次线形攻击。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：主动
释放距离：100米
打击类型：线形
目标数量：2
战斗冷却：一回合
伤害类型：能量伤害（负能量黑暗伤害）
优先等级：350
实际耗点：700=350+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）=150（技能生效范围）+50（技能生效目标数量）+500（攻击技能）
---------------
技能名称：追猎的黑骑士
技能体系：精神异能
技能简介：于旅途中，持剑乘马的黑骑士追寻着旅人的脚步跟随而来。
技能效果：你的非常规技能获得450点负能量（黑暗）伤害加成。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
3.占用15能量上限。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：900=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+150（抵点：持续占用-能量）=900（技能增幅）
---------------
技能名称：永无休止的厮杀
技能体系：精神异能
技能简介：旅人停下了自己的脚步，看向了那名一直以来苦苦追猎自己的黑骑士，不再逃避。
[库哈哈，到底是为什么呢？无论肉体被刻上多少的伤痕，只要对手是你这家伙我就不会灰心而是重新振作起来。]
[不过相对的，我也重新理解到了一件事，跟神的意志也好天理也好都没有关系，果然我就是为了制裁罪恶而生的！]
技能效果：在【追猎的黑骑士】效果加持的前提下，你的非常规技能再获得500点负能量（黑暗）伤害加成。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
3.占用25能量上限。
其他事项：该技能为【追猎的黑骑士】的技能强化组，适用技能强化规则，并不视为额外占据一个词条位。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+250（抵点：持续占用-能量）=200（技能强化）+1000（技能增幅）
---------------
技能名称：幽灵猎人卡纳奇
技能体系：精神异能
技能简介：那是旅人在旅途中所遇的同伴，名为卡纳奇的幽灵猎人。
[幽灵猎人卡纳奇！异想天开不可思议，怪奇现象，超常现象，困难航海，全都由本人亲手解决！就连那魔猪都能退治的高手是也！]
技能效果：你消耗一个瞬发动作于心中投影出那名曾经与你并肩作战的幽灵猎人，他将持盾挡在你的面前，为你提供防护，这将被视为一个耐久值为800的护盾屏障，在屏障耐久度耗尽之前它会帮助内部的角色抵挡伤害（无论角色是否选择了应对措施）。（屏障不享用自身护甲以及减伤，并且不会受到debuff与buff以及对方的破甲效果影响，被屏障保护的角色也不会被需要造成有效伤害后才能够触发的减益效果的影响。当屏障被摧毁时，溢出的伤害将会继续给予屏障后的角色，但此时角色仍然可以对这个伤害进行防御对抗）需要注意的是，屏障的作用对象可以自行决定是否接受屏障的保护，且同一时间内同一角色至多只能享受一面守护屏障效果的保护。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
释放类型：瞬发
释放距离：自身
目标数量：1
持续时间：1回合
战斗冷却：1回合
消耗能量：无
优先等级：550
实际耗点：900=400+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+150（抵点：持续占用-能量）=100（技能释放动作）+800（守护屏障）
---------------
技能名称：魔龙海尔凯萨
技能体系：精神异能
技能简介：这是旅人在旅途中遇到的第一个强敌，这只邪龙无比的顽强，被一次次的打败依旧执着进行袭击，哪怕化为尸体乃至腐朽。为何它如此顽固呢？
技能效果1[翱翔于天的巨龙]：你获得飞行能力，飞行速度等于你的精神*1，飞行高度为最高属性*30，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在零重力环境中飞行。
技能效果2[屡战不死的灵龙]：在角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗3回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。你的精神属性获得15点加成。
限制：1.你只有在主手和副手武器栏均未装备任何武器的情况下才能触发此效果。
2你需要遵守【不杀之刃】的扮演守则。
3.占用35能量上限。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：1200=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：不杀之刃）+350（抵点：持续占用-能量）=300（飞行）+600（战斗续航）+300（属性增幅-精神）
