[番茄炒蛋拳]【技能表】
---------------
制作人:不知道捏（C、罪初、othello.QQ:3115738203）
一审审核员:青
二审审核员:罪初
---------------
[仅限自认为是嘉心糖的人兑换]
---------------
介绍:
那是两位至尊的大战。
她们战到宇宙边荒，大道都磨灭了！
一位至尊周围隐隐有道音环绕，竭力聆听分辨，方才能识别出那大概说的是“我是你的哥哥，我和你都是你妈的孩子”。
另一位至尊战至不敌，正当所有人都以为这场战斗将要结束之时，她大喊一声。
“番茄炒蛋拳！”
霎时间，时间错动，空间破碎，整个宇宙星辰一同闪耀，有诸天万界亿万嘉心糖共同诵念祂的尊名。
在无数时间线的一切节点上都出现了嘉心糖们的身影。
愿你的旨意行在地上，如同行在天上。
而另一个至尊惊恐地大喊：“圣嘉然！你是圣嘉然！”
---------------
技能名称：番茄炒蛋拳
技能体系：奇迹体系
技能简介：某个穿着粉红色孕妇服的小矮子在气急败坏的时候打出来的一拳。
“你再想想？”
技能效果：只有徒手或携带拳套类武器时才能够使用。消耗你所有的能量与体力，大声喊出“番茄炒蛋拳”，以一个主动动作发起一次通常攻击。与目标进行一次1d壮硕+1d爆发+1d协调+1d精神+1d反应+1d眷顾的对抗。无加减值，但被攻击者仍可以选择对抗类型(闪避或防御)，按照选择的对抗类型结算结果（闪避/防御是否成功）。
若判定通过，则直接对对方造成相当于目标最大生命值的伤害，可以被减伤豁免。该技能所造成的伤害若能够直接降目标的生命值降低到0，则你无法击杀目标，而是将目标转化成忠实的嘉心糖。这一技能无法对调律者使用。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：单体
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：一天
消耗能量：全部能量与体力
伤害类型：能量
其他事项：任务开始前，使用者应告知自身学习了这个技能，主持人可以ban掉这个技能，让pl自选一个其他同等耗点的技能（因为真的很搞（））
优先等级：600
实际耗点：（自定义）（自定义-对抗公式）
---------------
