[盾牌系列技能]【技能表】
---------------
一版原制作人：尚福乐
二版重置与制作人：沉默
审核人：尚福乐
二次重制人：戡烈
1.4重置人：大世落幕
---------------
[本技能表中所有技能都需要持有盾牌才能生效，这视为拥有誓约武具的100抵点]
---------------
技能名称：盾牌专精
技能体系：技艺体系
技能简介：如同持有武器的人应当了解这把武器如同妻子一般爱着它一样，持有盾牌的人也应当了解它的盾牌，知道它的发力点、优点和缺陷，并有效地利用起来
技能效果：在持有盾牌进行被动防御对抗时，将具有60点额外加值。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：誓约武具-盾牌）=400（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
技能名称：偏斜
技能体系：技艺体系
技能简介：偏斜是一种技巧，一种防御的技巧。通过合理的举盾侧击使得目标的攻击打偏，对你与你的盾牌仅仅是造成擦伤。极大的提高盾牌的耐受性，使其不会因为过于强悍的攻击而严重受损
技能效果：在持有盾牌防御对抗成功后，可以与敌人进行一次协调对抗，如果成功则会使伤害偏斜，使该次攻击对你所造成的伤害额外减少你3*壮硕的值
释放类型：条件
战斗冷却：1回合
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：誓约武具-盾牌）=400（自定义-坚壁防御）
---------------
技能名称：防御姿态
技能体系：技艺体系
技能简介：将手中的盾牌置在正前方，这固然可以防御住前方的所以攻击，但是却会使手中的盾牌遭到难以磨灭的伤害，且无法快速地反应及作出反击
技能效果：将盾牌立于正前方，受到攻击时进行一次壮硕与爆发双属性固定值的对抗，如果成功则无需防御判定便可以防御成功。但是在这种状态下无法开启诸如偏斜等防御成功后可以快速施展的盾牌系列技能，同时一旦移动，援护等除防御姿态之外的其他动作都会解除这个姿态
释放类型：主动
消耗能量：每维持1回合消耗8体力值
战斗冷却：结束技能后的下一个回合
其他事项：将盾牌重新拿起rp需要1个动作
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：誓约武具-盾牌）=400（自定义-伪必防）
---------------
技能名称：盾牌猛击
技能体系：技艺体系
技能简介：使用手中的盾牌凶猛地击打对方，但是这种攻击从来不是追求于杀伤，而是追求其他的功能性的效果。对于有着足够防御的人可以直接弹压对方使其踉跄后退，甚至直接击打头部可以使其晕眩。在极其相近的距离突袭打击，敌人将难以闪避，这个时候反而是考量身体的掌控能力
技能效果：进行一次迅速且凶猛的猛击，该次攻击无需进行闪避对抗反而是一次协调对抗，如果成功攻击则对目标造成一次能够附带盾牌重量伤害的常规攻击的伤害。之后可以额外进行一次[角色的壮硕属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，成功则会令其眩晕1回合。
释放类型：主动
攻击范围：近身
消耗能量：10体力值
战斗冷却：4回合
优先等级：500
实际耗点：700=500+100（抵点：誓约武具-盾牌）+150（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）=100（自定义-对抗公式）+600（晕击）
---------------
技能名称：剥离
技能体系：技艺体系
技能简介：与一个敌人缠斗应该如何做？那便是遏制对手，对手打击中盾牌旧力已出新力未生的一个瞬间迅速地将盾牌挑开，在这一瞬间可以使目标难以掌控自身的身体，从而为接下来的战斗取得先机
技能效果：当你对当前生命值低于其自身[壮硕值*5]的目标发起[偏斜]技能且成功时，可以选择消耗一个瞬发动作与目标强制进行一次闪避对抗和壮硕对抗，若对抗成功则使其触发[恍惚6]debuff，持续3回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色，昏厥的时间将会延长至双倍且期间无法被主动唤醒。
释放类型：条件瞬发
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
优先等级：400
实际耗点：900=400+100（抵点：誓约武具-盾牌）+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：乘胜追击）+100（抵点：连段携用）+100（抵点：自定义-闪避对抗）=100（技能释放动作）+200（减益效果持续时间）+600（晕击）
[恍惚6]：身体在外力的作用下陷入短暂的虚弱，进行的任何战斗对抗类判定都将下降90点的结果值。
---------------
技能名称：顶盾冲锋
技能体系：技艺体系
技能简介：在举起了盾牌的先置条件下快速地冲锋，在可以保护自己的前提下可以快速地冲锋接近对手，甚至可以将盾直直地陷入敌方身体之中
技能效果：（在防御姿态下才能发动该技能）如果命中目标则可以主动与对方进行一次[角色的爆发与目标的壮硕的对抗]，如果成功目标则会被顶在盾上移动。顶撞伤害为能够附带盾牌重量伤害的常规攻击的伤害，且被顶在盾上的目标需要一个主动动作调整身体才可以进行其他动作。冲锋的距离为[爆发力*2]，在冲锋时不会受到来自正面的低于自身壮硕*8的伤害
释放类型：主动
释放范围：爆发*2的距离
消耗体力：10体力值
战斗冷却：4回合
优先等级：500
实际耗点：900=500+100（抵点：誓约武具-盾牌）+150（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：连段携用）=900（自定义）
---------------
技能名称：君王
技能体系：技艺体系
技能简介：盾并不意味着攻击，其意为守护，手持格挡，用以掩蔽身体，抵御敌方兵刃、矢石等兵器进攻，意为“君王”。通过对身体的熟悉与手中盾牌的了解，加强自身的防护能力，排除其他障碍所带给盾牌使用者的影响，这已经达到了炉火纯青的地步，手中的盾宛若一体浑然天成，甚至比身体还要熟悉盾牌
技能效果：使用盾牌的判定诸如防御、援护等时受到影响的debuff数量上限-1
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：（抵点：誓约武具-盾牌）（自定义-减益效果持续时间）
---------------
技能名称：贞盾
技能体系：技艺体系
技能简介：盾牌这种防具在制造出来时便从来不是用于攻击的护具，而是掩护进攻保护他人的物品。每一个真正的战士都对其武器有如亲人，因为他们明白它们将会是伴随沙场的战友（？），而盾牌也自然被其使用者视为最好的亲人伙伴。在保护好自己的同时也应当保护好盾牌
技能效果：通常不会受到无法防御效果的影响（除非特殊情况，由主持人判定）；一战斗一次，如受到必中类不可防御效果的影响，则将其抵消。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：（抵点：誓约武具-盾牌）（自定义-反必中）
---------------
