[瞳术强化]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
[仅限非构造体的实体存在兑换]
---------------
介绍:
本技能表收录了诸多传说，神话乃至于文艺作品当中的瞳术或是类似的能力，将其归入一表之中。
本技能表当中的技能，至多只能兑换两项。
由于该技能表来源甚广，不便做统一介绍，也不便对整个技能表单独分类或进行来源标注（其中同样存在原创部分。）
欢迎有想法的朋友一同对该技能表进行完善，或者设定补充和修正。
更新日期：2022.02.05
---------------
技能名称：奥丁之眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：为了增加聪明才智，预测未来，更好地进行统治，奥丁一心要喝智慧井里的水， 即梣皮树根旁的圣泉。但守护这口井的巨人弥米尔要他以一只眼睛作为代价，奥丁不假思索，将自身倒吊于树上七日七夜，将自己献祭给自己后瞎了一只眼睛，随后喝下了智慧之水，成为智慧之人。这使得他得到了预知未来的能力。而仅剩的眼睛，便成为了这一能力的载体。
技能效果：一次干涉任务一次；你拥有无需判定直接获得一定程度未来片段启示的能力（信息多寡由主持人判定），当你进入战斗轮时，能够立即得知对方的基础属性信息，并与对方进行一次最高属性对抗，如成功则同时得知对方目前所具备的能力。
该技能无法与其他瞳术共存。
释放类型：条件性触发／主动
释放距离：视距范围内
日常冷却：一次干涉任务（预知）
消耗能量：40能量（预知）
优先等级：600
实际耗点：1400=600+600（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-能量）=1400（自定义-预知）（自定义-探查）
---------------
技能名称：美杜莎之瞳
技能体系：肉体异能
技能简介：美杜莎是古希腊的蛇发女妖，凡看见她的眼睛者皆会被石化。这个妖怪被英雄佩尔修斯在雅典娜和赫尔墨斯的协助下斩杀。佩尔修斯将头颅献给了雅典娜，因此该头颅被镶嵌在雅典娜的神盾中。兑换者将拥有一定程度上石化对手的能力，而这种能力虽然无法达到神话传说当中的程度，却依然是不可多得的能力。
技能效果：以一个瞬发动作启动，与视距范围内（协调*2）的一个可见目标进行一次精神对抗其壮硕／精神（对方自选），对抗通过后则对方进入石化状态，中止其正在进行的回合并跳过其下个回合。同一目标无法在同一次战斗中两次受到该效果的影响。
释放类型：瞬发
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：一回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：500
实际耗点：700=500+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+600（自定义-行动轮次）
---------------
技能名称：直死之魔眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：万物出自根源，有诞生则必有终结，事物的终结我们称之为“死”。而事物的终结则是从其诞生起就已注定，当事物从根源流出之时，它的“死”就已经由根源所决定。如果一双眼睛能够连到根源从而看到事物的“死”，那么，我们称之为“直死魔眼”。
技能效果：你的任何攻击可进行一次rd100的判定，当d100=1时，当次攻击伤害转为目标的最大生命值同等伤害，可豁免。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
技能名称：见稽古之眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：能够看穿世上所有森罗万象的究极之眼。为《刀语》人物鑢七实拥有。天才之眼「见稽古」又称「观武」之技能，为《刀语》中的一种能力、神通。无论是什么东西，是书面文字，武器的使用，还是各种奇异的武术、甚至是体质，像是其他种族的遗传能力，几乎是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用。是一种近似怪物的技术。
技能效果：在战斗中，对方每对你执行一次相同的攻击指令，下一次你对该类型指令进行应对时的被动闪避或防御对抗就增加15点，可叠加。
这个效果每回合至多叠加两次。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
---------------
技能名称：神祝之眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：受到神明祝福的双眼，能够在黑暗中引领你前行的道路，使你的心智永不蒙尘。
技能效果：当你受到幻境或蛊惑心智等类型的判定时，你获得80点判定或对抗加值。
释放类型：被动
其他事项：兑换该技能后你无法兑换其他瞳术。
优先等级：400
实际耗点：400=400（专家-破幻）
---------------
技能名称：欧米茄射线
技能体系：肉体异能
技能简介：“达克赛德最大的特点，就在于他眼中释放出的欧米伽射线，这不是单纯的高温或破坏性射线，而是蕴含着欧米伽效应的力量，可以将对手的存在彻底抹杀，也可以将其复活，一般的角色都会被直接秒杀，像反监视者那样的多元宇宙的存在才能顶住这种攻击，但还是会受到重创；他可以随意控制欧米伽射线的方向，可以利用这东西让自己穿越时间与空间，也可以用欧米伽射线毁灭世界。”
这是经过原理分析后的欧米茄射线，因为脱离了其原主的身躯，更因脱离了原本的宇宙环境而失去了最初的效力，但仍为不可多得的能力。
技能效果：发起一次通常攻击；该次通常攻击能够额外附加你最高属性*2的伤害（这仍然视为一个词条），且附带[安魂曲]效果。
释放类型：引导5ap
释放距离：协调*1
打击类型：线型
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：20体力，20能量
伤害类型：能力
优先等级：600
实际耗点：1000=600+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能引导消耗）=400（自定义-属性增伤）+600（安魂曲）
---------------
技能名称：湿婆之眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：湿婆，印度教三大主神之一，毁灭之神。在关于其的无数传说之中，最广为人知也是最易于理解的当属其头上的第三只眼——在古印度的梵文史诗——《摩诃婆罗多》中记载，湿婆曾经用由第三只眼睛发出的神火毁灭三座在太空中的巨型城堡。在每一个宇宙期之末，湿婆就会张开他第三只眼睛，宇宙中所有天神和人畜都会被他的神火毁灭。
这一能力在序列化之后则需借用世界的力量，因此与世界的同调度越高，就越能发挥出这一能力原本的力量。
技能效果：你发起的任何类型攻击都会在最终结算阶段增加相当于你眷顾*1的伤害。
释放类型：被动
其他事项：该技能因为开辟第三只眼，不受其他通常瞳术至多兑换两项的限制，但无法与描述为同样开辟第三只眼的瞳术叠加。
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-徒手公式）
---------------
技能名称：破魔之瞳
技能体系：技艺体系
技能简介：在某个世界存在着一群以消灭魔法师为己任的复仇者；在与魔法师们数十年的战斗中，他们不断提升着自身的技艺，最终练就了在面对魔法师们已经停滞的魔法时，能够轻易地看破对方的魔法轨迹，从而更好招架的一双超凡之眼。
技能效果：当面对法术体系的攻击或是赋能攻击时，你的被动闪避或被动防御对抗（需在序列兑换时自行选定，选定后不可更改）增加75点结果值。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：条件响应-赋能攻击）=500（闪避/防御增幅）
---------------
技能名称：阴阳眼
技能体系：肉体异能
技能简介：阴阳眼，是中国民俗迷信传说中的一种通灵的特异功能，代表能看见鬼魂或一般人看不见的超自然现象。而阴阳眼这项能力从未通过科学检验，然而仍有不少人相信阴阳眼的存在。民俗信仰流传，称阴阳眼可以是先天带来的，也可以是因好奇而后天施法而开的。虽然阴阳眼并未得科学证实，但在许多宗教中，都有能够用肉眼看见灵体的人物。这些人通常都是神人，先知，或有神性的人类。此外，黑色的猫狗也具有阴阳眼的能力。
技能效果：你获得[灵视]能力。
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：100=100（灵媒）
---------------
技能名称：天眼通
技能体系：精神异能
技能简介：天眼通，是指能了知十方诸化佛所现之法为何因缘，应何心念所讲的能力。
如：《大方等大集经》云：“云何天眼通。菩萨天眼于诸天龙、鬼神、诸乾闼婆、学无学人、声闻缘觉所有天眼为最第一。微妙殊胜开达明了，向一切智功德所成，不与天龙二乘共之。若有十方无量无边诸佛世界。所有形貌色像光明。若粗若细若近若远。菩萨天眼一切悉见。照了分别善解善见。亦见其中所有众生生诸趣者。除无色天其余业行生死相续。若业业果分别诸根悉知无遗。若于十方无量无边诸佛世尊。所有庄严净妙国土悉见无余。”
天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通，称为六神通。此中前五种名五通，阿罗汉始得“漏尽通”。
天眼通：能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。
阿罗汉继续修习十二因缘甚深法，获“现见”诸法之能力，并了知十二因缘像法法义，具足十二因缘智慧者，可具天眼通。
《菩萨璎珞本业经》则对菩萨的六通做了具体宣讲。
“云何世尊。有常神通无常神通。自识宿命神通。识他宿命神通。眼识神通。耳识神通。此六法义有何差别。尔时世尊告解释菩萨。如是如是。如汝所问。此六神通各各不异。今当与汝说。菩萨摩诃萨得有常通。尽观万物生生不绝。前生是前生后生是后生。若经一劫至百千劫。劫起则起劫灭则灭。观见此识亦不腐败。何以故。无明根深不可得败。复次无常通者。亦复观见一切众生有形之类。有生者灭者从一劫乃至百千劫。劫起则起劫灭则灭。知彼受形悉归磨灭而不常存。是谓菩萨摩诃萨有常通无常通各各差别。佛复告解释菩萨曰。于是族姓子。若菩萨摩诃萨若获自识通者。便能自见一身二身至百千身。从劫至劫其中经历尽能自识。我生某国某县。姓字如是种姓如是。复自识知初受四大受形若干。悉能分别善恶之行。自谓自识通也。佛复告族姓子。菩萨摩诃萨得他人神通智者。从此欲色界乃至有想无想天。尽能分别一一所趣。从一岁至百千万岁。从一劫至百千万劫。其中成败所经历处。尽能分别悉皆识知。是谓菩萨摩诃萨知他人神通。佛复告族姓子。菩萨摩诃萨得眼识通观三千大千世界。知受形者不受形者。悉能见有形。从一岁至百千万岁。从一劫至百千万劫。皆悉观见而不错乱。是谓菩萨摩诃萨具眼神通而无所著。佛复告族姓子。菩萨摩诃萨得耳识通。悉闻十方众生有苦乐声者。无苦乐声者。闻受善恶报声者。不受善恶报声者。皆悉闻知而不错乱。是为菩萨摩诃萨具耳识通而无所著。是谓六法各各差别。”
技能效果：你的视距范围翻倍。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义）
---------------
技能名称：审判眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：it's a beautiful day outside.
birds are singing, flowers are blooming...
on days like these, kids like you...
S h o u l d b e b u r n i n g i n h e l l .
技能效果：你的所有远程类武器或是远程攻击在画风上都能够视为龙骨炮进行攻击（可选），它表现为一种看起来像是山羊或龙骨的装置，来发射一种伤害极高的光线。
当你开始战斗时，你的眼睛会如霓虹灯般蓝黄闪烁或者燃起没有温度的火焰（可选颜色）。这只眼睛一开始只会发光，但你使用它的能力时，它将会明显地燃烧。
你造成的任何伤害，都会追加目标已损失生命值/5（向下取整）的伤害。
这一效果仍然视为一个增伤词条。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-伤害增幅）
---------------
