[破晓者]【技能表】
---------------
制作人:小灰（2997260872）/孤魄独行（1982811156）
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
介绍:
世界生于寰宇，创于寰宇，数千万年的演变、延伸、毁灭、新生令
对[源]的研究与发掘成为了有史以来最大的难题。

2396年，人类成功完成星际殖民，而面对着各种各样的特殊情况，人类开启了名为【生命变升】的基因工程，是以对于生命本质的变更以及升华，具有跨时代的意义，更是一种超越了旧时代的升华。
人类制定了五台量子计算机，分别对应着本次计划的各个方面。
Type-001 Code迷迭香，现工作在联合国政府计算数据。
Type-002 Code福生玄黄天尊，现已退役。
Type-003 Code提亚马特，现工作在百慕大进行改造计算。
Type-004 Code浮士德，现工作在外太空轨道。
Type-005 Code奈克瑟斯，现工作于教育学计算。

2450年，[ES]社正式发表了全新的技术[枷]与[阿摩罗识]系统，并宣布对新生的异常类人候症群进行监控与管制活动，同年《异常人类监管法案》正式通过审理并即刻开始运用。

2500年，[ES]社的技术[枷]&[阿摩罗识]技术正式普及到每一位异常人类，自全面普及后200年内异常人类因情绪暴走产生的事故巨幅减少，事故发生概率无限趋近为0。

2700年，部分异常类人症候群组织同胞建立了非政府向结社[那由他]以“我们也拥有情感”为题展开了示威游行，以此希望可以取得和其他公民一致的人权。
2748年，异常类人的游行与政府的冲突第一次爆发为流血事件，参与游行的类人异常症候群因警方的鲁莽行径而全数歼灭，这之后异常人类正式开始了独立与反抗活动。

2760年，首次在天朝W市观测到受管制观察的编号2780的【阿摩罗识计数】出现异常波动，波动持续大约5分钟后连接被强制断开，事后作为案发地的玛尔沃0274号商场75%的面积遭到难以复原的湮灭级损毁，但直到信息断开前都未能发现类人异常症候群2780的变异反应
在此次调查中，我们依靠[Type-003][Type-004]首次观测到了名为[克诺诺斯]的高纬度的存在。

2xxx年，[信息读取——————][Error]

You are running Type-002 C:\Users\Public\dice\Type-002
All additional libraries are located at C:\Users\Public\dice\Type-002\libraries
Starting Type-002 Console Pure, reset by clear /content/
Starting version check...
Fetching Newest Core Version ..
Stay on current version.
Fetching Newest Console Version of Pure
Stay on current version.
Version check complete, starting [Κρόνος]

[Κρόνος].exe 中的 0x1i-001 确认到未处理的异常。
写入位置 0x00-620 时发生访问冲突。
您想忽略此错误并尝试继续吗? <Y/N>...[ ]

————————————————————————————————

[源]并非可及之物。
通向源也并非无法完成之事。
[独之病灶][兵之凌冽][时之读撰][命之升华]
凌冽的刀剑将劈开作为阻碍的[难]
孤独的病症将唤醒踽踽独行的[心]
窥探的双眸将目视前方苦行的[艰]
生命的升华将化为进化道路的[键]

最终，窥探[源]之人将臣服于源，化身为源。
绞尽脑汁的探寻，却发现自身终究是源的一部分。

[源]的真名化作[破晓]。
窥探[破晓]之人，将倾听、顺从于[破晓之声]。
他们将化作[破晓]。
持破晓之剑刃，行破晓之行动。
行走于世界，斩断，斩断，斩断。
清剿灾厄，撕杀动荡。
破晓者即为代行者。
破晓者则为创世之刀。
三法之下，归于轮回一同诊断肃清。

灾厄之罪破晓闻之，则斩其罪业。

触罪之人，应剖其羽翼，断其筋骨
犯业之人，其将死之躯，应当堕灭

[触犯安定之人-我当悉数斩灭]

---------------
[技能描述仅仅是描述，不具有实际效力。如果需要相关方面的扮演，请先咨询主持人]
该技能表当中的所有技能，在释放时都需要念出技能简介当中标注的语句才能进行释放。
该技能表中的每一剑都无法单独使用，需自身在释放过上一剑后才可解锁使用权限。
[兑换该序列，需兑换者特质为[克诺诺斯之瞳]]
---------------
技能名称：源·壹刃引
技能体系：肉体异能
技能简介：
	[第壹剑噬其羽翼]
		吞噬羽翼，并非真正的斩去双翼，其羽翼代指自由，破晓的第一剑必需封锁对方的行动，方可继续对目标进行杀伐。

技能效果1：你发起一次通常攻击，并且根据对方的应对方式发动不同的效果（见技能效果2和技能效果3），这是一个适应性抵点。
技能效果2：若对方以闪避应对你的此次通常攻击，则你的此次通常攻击将抑制对方90点被动闪避，且于此后你获得持续7回合的90点主动闪避。
技能效果3：若对方以闪避以外的应对方式应对你的此次通常攻击，则你的此次通常攻击将抑制对方90点被动防御，且于此后你获得持续7回合的90点主动防御。
技能效果4：你可以在释放该技能时宣言是否激活该技能的技能效果2或技能效果3，若不激活，则该技能的此次使用仅视为一次强力攻击，且其不进入冷却。
释放类型：主动
技能冷却：整场战斗
其他：你可以将部分或全部技能冷却方面的抵点改为[序列束缚][序列受损][技能能量消耗][技能引导消耗]等类型的抵点，但其实际抵除的耗点必须相同。
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：适应性战术）+300（抵点：技能冷却时间）=300（增益效果持续时间）+600（命中增幅-主动闪避）+600（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：源·贰刃清
技能体系：肉体异能
技能简介：
	[第贰剑斬其双脚]
		第一剑封锁目标的行动，接下来第二剑需彻底断绝目标的移动自由，斩去移动手段，剔除对方任何脱离的可能。

技能效果1：你发起一次通常攻击，并且根据对方的技能类别发动不同的效果（见技能效果2和技能效果3），这是一个适应性抵点。
技能效果2：若对方的主动效果数大于其被动效果数，则你的此次通常攻击将附带[禁令]效果，你在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的爆发/精神属性与目标的壮硕值或精神力对抗（对方决定）]，若对抗成功则使其触发[禁令]效果，封锁对方至多3个技能或是装备效果，持续4回合。
技能效果3：若对方的主动效果数小于等于其被动效果数，则你的此次和接下来4回合的通常攻击若造成伤害，则其将附带[流血3]效果。
技能效果4：你可以在释放该技能时宣言是否激活该技能的技能效果2或技能效果3，若不激活，则该技能的此次使用仅视为一次强力攻击，且其不进入冷却。
释放类型：主动
技能冷却：整场战斗
其他：你可以将技能冷却方面的抵点改为[序列束缚][序列受损][技能能量消耗][技能引导消耗]等类型的抵点，但其实际抵除的耗点必须相同。
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：适应性战术）+300（抵点：技能冷却时间）=300（减益效果持续时间）+600（禁令）+600（灼烧）
---------------
技能名称：源·叁刃断
技能体系：肉体异能
技能简介：
	 [第叁剑猎其双臂]
	 	断绝目标的移动自由，接着分断双臂，绝境之中触底反弹的情况不在少数，所以这一剑必须断绝对方的反抗力，彻彻底底肃清目标。

技能效果1：每当你与对方进行过命中抑或应对相关的对抗后，你都可以再一次与对方进行一次双方最高属性的对抗，这一次对抗中的双方将无法享受任何效果带来的增益抑或减益。而每当你成功一次，你都可以以两个瞬发动作为代价进行一次迅捷蓄能或以三个瞬发动作为代价进行一次强力蓄能。
技能效果2：在你的蓄能大于等于4时，你可以根据对方的相关数据对其发动技能效果3抑或技能效果4，这是一个适应性抵点。你的总蓄能次数上限最多为你的AP上限/2，你只能在对方进行过应对动作后释放该技能。
技能效果3：若对方此前的闪避应对数大于等于其防御应对数，则你将获得持续5回合的60点主动闪避。随后，你对其进行等同于你迅捷蓄能次数的迅捷攻击和等同于你强力蓄能次数的强力攻击。
技能效果4：若对方此前的闪避应对数小于其防御应对数，则你将获得持续5回合的60点主动防御。随后，你对其进行等同于你迅捷蓄能次数的迅捷攻击和等同于你强力蓄能次数的强力攻击。
技能效果5：你可以在释放该技能时宣言是否激活该技能的技能效果3或技能效果4，若不激活，则该技能的此次使用仅视为一次强力攻击，且其不进入冷却。
释放类型：主动
技能冷却：整场战斗
其他：你可以将技能冷却方面的抵点改为[序列束缚][序列受损][技能能量消耗][技能引导消耗]等类型的抵点，但其实际抵除的耗点必须相同。
优先等级：600
实际耗点：1300=600+400（抵点：适应性战术）+300（抵点：技能冷却时间）=300（自定义-连击）+200（增益效果持续时间）+400（命中增幅-主动闪避）+400（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：源·肆刃缄
技能体系：肉体异能
技能简介：
	 [第肆剑挖其双目]
		四肢斩去，接着仅剩下最后的处刑，斩其双目，剖其双耳，其目的是彻底夺走目标的感官，让最后的两剑能够不被对方的垂死挣扎而产生影响。

技能效果1：你只能在对方进行过应对动作后释放该技能，你发起一次通常攻击，并且根据对方的相关数据发动不同的效果（见技能效果2和技能效果3），这是一个适应性抵点。
技能效果2：若对方此前的闪避应对数大于等于其防御应对数，攻击时进行一次[自身最高属性与反应]和[对方爆发与反应]双属性固定值的对抗，如果成功则该次攻击对方无法以闪避形式应对。
技能效果3：若对方此前的闪避应对数小于其防御应对数，攻击时进行一次[自身最高属性与反应]和[对方爆发与壮硕]双属性固定值的对抗，如果成功则该次攻击对方无法以防御形式应对。
技能冷却：整场战斗
释放类型：主动
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：适应性战术）+300（抵点：技能冷却时间）=1500（自定义-伪必中）
---------------
技能名称：源·伍刃解
技能体系：肉体异能
技能简介：
	[第伍剑撕其首級]
		双翼噬去，四肢乱错，感官失明，为承罪之人画下最后的休止符。

技能效果1：你的攻击将目标的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果，这个效果只能在目标是非调律者的情况下适用。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（安魂曲）
---------------
技能名称：源·陆刃归
技能体系：肉体异能
技能简介：
	[第陆剑斩其心脏]
		斩去肉身，须歼灭业魂，肃清之刑至此，悉数归零。

技能效果1：每当你与对方进行过命中抑或应对相关的对抗后，你都可以再一次与对方进行一次双方最高属性的对抗，这一次对抗中的双方将无法享受任何效果带来的增益抑或减益。而每当你成功一次，你都将获得1层针对该角色的[临终]计数。你只能在[临终]计数大于等于5后释放该技能，你发起一次通常攻击，并且根据对方的相关数据发动不同的效果（见技能效果2和技能效果3），这是一个适应性抵点。
技能效果2：若对方此前的闪避应对数大于等于其防御应对数，则下一次攻击若目标选择以闪避应对，那么你便能够直接通过判定，使得他的应对失败。
技能效果3：若对方此前的闪避应对数小于其防御应对数，则下一次攻击若目标选择以防御应对，那么你便能够直接通过判定，使得他的应对失败。
释放类型：主动
战斗冷却：一场战斗限定一次
优先等级：600
实际耗点：1500=600+600（抵点：适应性战术）+300（抵点：技能冷却时间）=1500（自定义-伪必中）
