[神拳百打]【技能表】
---------------
制作人:Rosmarinus
审核员:Rosmarinus
---------------
[限定人类兑换]
---------------
介绍:
此为神打拳师的不传之秘，不拘泥于招式，而是在于呼吸法，劲力的流转，可谓是弃术歧道也。
人之生也，建八尺之质，合万有之躯，外有四支九窍，内有五藏六府，各有神主，精察金火，气谐水木。五藏者，五神之府，含生之器。神欲安，气欲宽，导养之妙。火则躁而礼，金则勇而义。躁与勇阴，义与礼阳，阴阳之数也。长阴则杀，长阳则生，生杀之数也。
习艺之时。必宜潜心体会。若行蛮力。绝不得窍诀。而须心如垂柳。意随流水。四肢轻灵。中节作主。若能如此。则能捕捉好机。刹那发劲。捷如闪电。虽四两之力。亦可拨倒千斤。
这艺并非限于一招一式，而是以武术框架为路数，运转劲力的法门。里面记载了暗藏于术语切口当中的窍门，并非一个人所做，而是数百年来无数为神打拳师所作。
需要勘破生死之间有大恐怖才可以入门里面的招式，也就是于入神状态，调动自己的精气神全部投入才可以发挥全部的作用。
可以发挥一个人的全部劲力，甚至超越往常的极限，这是对于劲力的使用方式，是对劲力的理解，是对劲力的操控感知。
虽然不如八极拳的刚猛，不及太极拳的柔和，不及八卦掌的变化莫测，但是神拳有着最为特殊的一点，那就是消力卸力方面，面对敌人的拳脚可以直接吃下，再将劲力化解。在拳头接触敌人的时候，可以一瞬间卸下敌人的劲力，使其失衡。
---------------
技能名称：透劲——力如流水劲如风
技能体系：技艺体系
技能简介：拳劲刚猛暴烈，崩撼突击，动如绷弓，发若炸雷，又非全盘刚猛，混元一气，攻防兼备，刚柔相继，虚实相生，以气促力，简洁实用。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.可击破12级的防御力等级，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视300点的防御力数值（仅仅只是无视对方提供防御力等级的防御数值而已，其他特殊类型的减伤则无法无视）。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=600（护甲击破）
---------------
技能名称：消劲——借打还打一身力
技能体系：技艺体系
技能简介：对肉体每一点的气劲起伏都牢牢把握，掌控细致入微，可以通过身体卸去对方打来力或者消掉对手身上的力。若是敌人此刻攻击而来，反而陷入不知从何处下手的窘迫处境之中。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.如果你防御判定成功，且这次防御对抗你的结果高于对方10点及以上，那么在伤害结算时如果对方具有破甲等级，则强制令对方的破甲等级在这次结算中下降8级计算。该效果同一回合内至多触发3次，即使角色身上携带有多个该词条效果，也只取耗点最高的一个生效。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=600（稳定格挡）
---------------
技能名称：明劲——千金难买一声响
技能体系：技艺体系
技能简介：锻炼全身力量，然后使其集中，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”，此为明劲，讲究的是于一瞬间的爆发力，以势压人。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.角色每有2个护甲等级，那么其通常攻击的伤害量就会被动增加30（每回合只能触发一次）
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=600（稳固攻势）
---------------
技能名称：暗劲——好似灵蛇刮人骨
技能体系：技艺体系
技能简介：再进一步，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲，这就所谓的“贯通任督二脉”，一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉，体内的因为运动而产生的元气，通过毛孔，化作暗劲击出。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.在每回合第一次使用任意攻击指令（非主动技能/瞬发发动作攻击指令）时可以触发，此次攻击对敌人造成的有效伤害增加3倍敌方壮硕值的额外伤害
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=600（致命）
---------------
技能名称：化劲——棉里针剔髓挑筋
技能体系：技艺体系
技能简介：然后再进一步，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。若是用来攻击别人，可以使别人气血流动不顺畅，伤口坏死。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.命中的生物类目标，目标在持续时间内所受到的任何生命恢复效果都将减半（向上取整），效果可刷新但无法叠加。
3.命中的生物类目标，目标在持续时间内所受到的任何生命恢复效果都将减少50，效果可刷新但无法叠加。
释放类型：被动
持续时间：2回合
其他事项：进行治疗回复时，效果2先生效，之后效果3才生效
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=400（封锁）+100（生命栓锁）+100（减益效果持续时间）
---------------
技能名称：吐纳——我自一口真气足
技能体系：技艺体系
技能简介：在丹田感知到一抹气贯通阴阳，调养生息，自脏腑到皮膜都贯彻一抹生机，整体提高武人的持久性，因此，虽不像其他功类具有显著的加持效果，但以拙胜巧，底蕴深厚，也不会落于下风。正所谓——他自恶来他自恶，我自一口真气足。
技能效果：徒手时体力提升50点
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（能量池增幅-体力）
---------------
技能名称：至诚——秋风未动蝉先觉
技能体系：精神异能
技能简介：夫大人者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶，先天而天弗违，后天而奉天时。
至诚的心灵正是犹如神灵一样，可以做到未卜先知。在武境里面则是体现为可以提前看破敌人的招数，甚至免疫偷袭。这不是肉体的境界，而是心灵层面上的境界。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的10点体力上限。
2.当进行有关于攻击和闪避防御类型的对抗时，进行一次额外的精神对抗，对抗成功之后本次对抗会获得45的加成值。
3.当精神属性低于自己的角色进行偷袭的时候，可以不受偷袭影响，也就对面本次攻击无法享受偷袭加成。
释放类型：被动
战斗冷却：3回合（效果2）
优先等级：500
实际耗点：900=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-体力）=900（自定义-反偷袭）
---------------
技能名称：《灵真通玄通天玄妙虚无自然本起神经》
技能体系：技艺体系
技能简介：神打初入，以盗天机之法，以生死之间有大恐怖激发自身的潜能，在悬崖边上，在瀑布下面，在刀剑前面修炼，甚至可以说故意追求危险，那达到精神入藏，神打状态当中。
神打次进，以安神香料辅之，快速入定，饮符水，行仪轨。更加相信自己请神上身，或者自己就是神，从精神层面上达到圆满。
神打再修，则是不需要外物，只需要念口诀既可以入神，虽然不能一直保持在精气神全部提升到顶点的状态，但是胜在方便快捷，在速战速决当中极为重要，也可以提升气势，以势压人，此为势场交锋，虽无迹可寻，但凶险不弱于拳打械斗。
神打大成，一念便可入神，一瞬便可出神。神意自如，变换随心。此为真正的神打之境，让自己相信自己为神或是请神上身，从而突破原有的极限，从而达到类似于刀枪不入这种看似不可能的能力。只不过是让自己相信自己可以，以精神催化了肉体。
技能效果：
1.本效果仅限于徒手时生效且将占用角色的15点体力上限。
2.因自诩为神明，故不可以放弃队友，独自逃亡，且需遵守武人精神。（也就是说需要满足【永不背弃】【永无退避】的扮演需求），否则扣除250点不可被豁免的伤害，该技能栏封锁。在封锁状态下技能无法生效，需要消耗同等资历解封技能栏。
3.角色获得了1200点自由点数，可以自由分配在下列选项之中，但是要在其他事项里面备注清楚。
拳罡：每分配100点数，攻击距离提升10米
崩劲：每分配100点数，通常攻击伤害量提升20点
轻身：每分配100点数，角色主动闪避对抗增加15点。
培元：每分配100点数，角色每回合回复3点体力，日常每小时恢复9点体力。
固本：每分配200点数，角色每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，对于此技能，计算总计效果等级，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
神甲：每分配150点数，角色防御力等级增加一级。
健体：每分配100属性，角色获得5点可以自由分配在壮硕，爆发，反应，协调上面的属性点。
释放类型：被动
其他事项：请在这里写明白最终分配结果
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：持续占用-体力）+100（抵点：永不背弃）+150（抵点：心无恶垢）=1200（自定义-自选）（远击）（增幅）（命中增幅-主动闪避）（能量恢复-体力）（愈合）（护甲）（属性增幅-壮硕）（属性增幅-爆发）（属性增幅-反应）（属性增幅-协调）
