[红尘缥缈斩]【技能表】
---------------
（制作人：浮生为欢）
（一审审核人：月半）
（二审审核人：小鸡）
（重置：罪初）
---------------
【介绍】
我叹世多灾劫，或遭兵刃，红颜衰老，富贵败绩，肌骨朽，人人斗，不得自在。使人心污，不得逍遥，利名心未罢，财色意收。念念依他起，熙熙不自。一生虚过也，争悟清眸。既生贪求，即是烦恼。贪求不已，烦恼忧苦，反殃咎矣。心驰驽马，纵意为猿。颠倒想生，忧煎苦求。神昏而物相，性昧逐沦流。背觉灵明体，迷沉万劫休。便遭浊辱，身心苦，浊於耻，禀於乱之人亦。触邪淫欲，浊滥昧心。一灼之火能烧万物，物亡而火何存；一息之道能冥万物，物亡而道何在。
人自生之时而定一之苦矣，此可免脱之，若照在身则有影，人当随岁月之旧而癃，思之速则变迟，肌肤亦为复溜，四肢必钝不能，有渐落齿，黑如墨者发则渐染上白，如雪落在身上也，不觉之间，年华已如流水逝矣，此人之苦！
或则择逃此厄，盗天地之化，而无知之称使者，修行即避人之苦，此亦一种苦兮。终日惶不已，恐其劫降之，有人劫，天劫，心劫等多至言不明。真者无超脱之日，而为此拘着，凡人之世界如一区之鱼缸，虽有而无穷之苦，然亦可勉强活。而真者之世界有一水也，内含相掠，杀戮之事，不可胜数。此使者之苦也
又观天地日月升落，川流海，行云雨，木兴亡，上有天意无虞，下有骇心。又观时如手中捧之沙浮，白驹过隙，沧桑变通，非其高高巍巍不测之天外，不知当如何！人之有欲八难，红尘扰扰，天下无一人脱。就是天上长生不朽之仙亦受天五衰，三灾五劫，永不得体鲲鹏逍遥之意。世界为一巨之笼兮！人生世上，犹为无穷之锁所束缚，若四肢为长钉入，首被铁罩所掩目，五蕴无功。人间甚苦矣，哀不可已。
人间有许多之苦，我独手中之刀可依凭，若遇红尘扰扰之苦痛，则谓前挥长刀，以己之力以断其绳锁，至跳脱人间苦劫灾。
是故此刀名为红尘缥缈斩。
---------------
技能名称：红尘缥缈斩
技能体系：技艺体系
技能简介：红尘滚滚，吞噬人寿肌体，腐蚀天人道心。万丈红尘如同深渊，天人若失足跌落，受七情六欲之冲刷，天人五衰之腐蚀，人生八苦之约束。下有蝼蚁虫豸，上有诸仙神佛，皆受此苦劫，不得超脱，不得逍遥。
抽刀，刀斩因果时空之理，一刀斩下能够停滞时空，如同将敌方封存在镜子当中，而随着刀锋斩落，虚空龟裂，镜子碎裂，封存中的人也随之消散。这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。是神，是魔，是仙，是妖才可以使用的一刀，但是--绝对不是人！
技能效果：1.引导完成之后，以自己为中心的半径精神*1米里面时空视为被冻结（画面效果，实际效果是在这个时空凝聚的空间当中，这一次的攻击的目标与自身进行一次协调与闪避双属性固定值对抗，若失败则不能闪避，不能被援护，不能使用瞬发技能，但是可以防御，不过画面效果还是被直接命中，虽然防御了，但是不能做出来动作），然后发动一次通常攻击。
2.这一次的通常攻击附带相当于爆发*4的额外伤害加成。
3.可以选择支付能量和体力来减少AP消耗，每消耗3点体力或能量，可以减少1AP的引导过程。但是最少要有3AP的引导过程。
4.在引导完毕之后，会直接损失自身壮硕*6的生命值（如果壮硕低于90，则损失500的生命值），这一个损失无法被豁免，如果因此生命值归零死亡，则无法触发战斗续航，濒死保护，复活效果。
释放类型：引导50AP
释放距离：精神*1米
打击类型：线型
目标数量：1
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：1小时
消耗能量：（X*3）能量或体力
伤害类型：物理
其他事项：主手栏必须装备一把刀类武器才可以发动红尘缥缈斩。
优先等级：600
实际耗点：（抵点：誓约武具-刀）（自定义）（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：刀势--人生八苦
技能体系：技艺体系
技能简介：人生八苦是生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。那无上魔主在创造出一刀的时候，将五阴炽盛苦视为八苦之集，又独自增加了一苦--放不下苦。一类苦为生老病死，二类苦为爱别离，怨憎会，求不得，放不下。而第三类苦为五阴炽盛，又名五蕴含炽。有情众生，无不苦者。
此刀之势为红尘缥缈斩之变化，刀势含人生八苦之意，斩落人间亦真如八苦齐临。
技能效果：使红尘缥缈斩无视对面除了防御对抗所带来的伤害减免效果（也就是护甲，免伤，连锁护甲之类的词条。但是可以被防御成功所附带的壮硕*6伤害减免抵消伤害。）
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-破甲）
---------------
技能名称：刀势--天人五衰
技能体系：技艺体系
技能简介：五衰又有大五衰、小五衰两种。大五衰为，一是衣服垢秽，二是头上华萎，第三是腋下流汗，第四是身体臭秽，第五则是不乐本座。小五衰为，一是乐声不起，二是身光忽灭，第三是浴水着身，第四是着境不舍，第五则是眼目数瞬。修得天人长生道果的修士也会遭遇着天人五衰之劫难。
此刀之势为红尘缥缈斩之变化，刀势含天人五衰之劫，斩落亦真如天人五衰降至。
技能效果：当红尘缥缈斩命中时，能够与目标进行一次1d壮硕+1d爆发+1d协调+1d精神+1d反应+1d眷顾的对抗，若成功则该次的所有伤害类效果失效，使得该次攻击转化为造成目标最大生命值的伤害，这一效果一旦成功触发，便会在整场干涉任务中失效。
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
技能名称：刀势--七情六欲
技能体系：技艺体系
技能简介：何为七情？虽说法众多纷纭，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲或是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。亦或是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。其实是所有情绪的集合啊，不单单是七种情绪罢了。那为何六欲？生、死、耳、目、口、鼻？或是见、听、香、味、触、意？其实是所有想法的集合啊。
此刀之势为红尘缥缈斩之变化，刀势含七情六欲之纷纷扰扰，斩落若七情六欲之变化。
技能效果：红尘缥缈斩的额外伤害附加由爆发*4变更为爆发*6。
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：刀势--三劫九难
技能体系：技艺体系
技能简介：三灾为刀兵、瘟疫、饥馑。亦可以为雷灾、风灾、火灾。是一切天地灾劫的总和，是天诛人的意识化身。九难为衣食逼迫，尊长邀拦，恩爱牵缠，名利萦绊，灾祸横生，盲师约束，议论差别，志意懈怠，岁月蹉跎。免此九难，方可奉道。九难之中，或有一二不可行持，但以徒劳而不能成功者也。是故成道难以，修炼有成也不一定保持地了自己的心境。
此刀之势为红尘缥缈斩之变化，刀势含三劫九难之浩然，刀落如同天灾劫难一齐而至。
技能效果：红尘缥缈斩命中目标之后，会额外造成对方壮硕*3的伤害，这个效果与其他致命类效果不可叠加且只能选取一个生效，每回合仅能生效一次。
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-属性增伤）
---------------
技能名称：刀势--四大皆空
技能体系：技艺体系
技能简介：四大指的是地水火风等物质元素，也就是世界上一切的组成基石都最终坍塌化为虚空，一切的物象都是由于四大的调和分配完成。容纳万物，包含万物，最后化为虚空。此为四大皆空！
此刀之势为红尘缥缈斩之变化，刀势含四大皆空之空蕴，包含一切，万事成空。
技能效果：命中目标后，你的伤害出值在与对方的任何减伤数值抵消时，每1点伤害出值能够抵消2点减伤。
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-破甲）
---------------
技能名称：刀势--六根清净
技能体系：技艺体系
技能简介：六根是指六种感觉器官，或认识能力：眼、耳、鼻、舌、身、意。眼是视根，耳是听根，鼻是嗅根，舌是味根，身是触根，意是念虑之根。也有六识的意思。六识包含视、听、嗅、味、触、意这六识，也有六尘—色、声、香、味、触、法。所谓六根清净，即使断绝一切意识，感知，思想。
此刀之势，演化六根清净之势，刀出的刹那即剥夺对面的一切感知，思想甚至是动作。
技能效果：1.当你爆发高于目标至少20点时，红尘缥缈斩将降低对方30点防御对抗结果值
2.当该次攻击命中目标并造成了有效伤害后，为目标附加麻痹2效果，持续1回合。
释放类型：被动
其他事项：占据一个技能栏，可以选择把该技能的优先等级加在红尘缥缈斩当中。
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：自定义-压倒）=400（麻痹打击）+200（命中增幅-主动防御）
[麻痹2]：角色除精神与眷顾外其他属性相关的判定下降30点结果值，且角色进行任何需要消耗AP的行动时，都需要进行一次难度为40点的[壮硕属性鉴定]，若判定失败需要额外消耗1点AP才能执行。且当角色累计触发了三次麻痹效果后，角色最后一次使用的肢体部位将受到[部位麻痹]效果的影响。
---------------
