[进阶能力表]【技能表】
---------------
制作人:罪初
审核员:往日之苦
---------------
欢迎，调律者。
很高兴看到你打开这项序列库，这说明你至少活过了一次干涉任务。
有用上基础能力表吗？有为你提供帮助吗？
至少我们之间并不是敌人。
或许你以后会遇到更适合你的能力，或许你会开始探索属于自己的道路。
但是至少现在，先活下来吧。
为你，为我，为彼此。
---------------
特别说明：你可以在【格挡技巧】，【顽强意志，【自我愈合】，【高效呼吸法】，【高效运动法】当中投入经验以升级其优先级效果。每投入300点经验，即可提升其200点优先级。调律者需自行查询其技能对应词条，进行升级效果的填写，而其提供的资历也随之变动。
---------------
技能名称：通灵印记
技能体系：精神异能
技能简介：基础的灵系能力。运用范围广泛，能够让你更加从容地面对灵异类的任务——其实说到底，哪个世界又没有一些鬼怪呢？
技能效果：你获得灵视，灵击效果。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（灵媒）+100（灵击）
---------------
技能名称：格挡技巧
技能体系：技艺体系
技能简介：有效的格挡技巧能够保护你免受一些不必要的伤害，很多时候这也就意味着生和死的差距。
技能效果：如果你防御判定成功，且这次防御对抗你的结果高于对方30点及以上，那么在伤害结算时如果对方具有破甲击破效果，则强制令对方的破甲击破等级在这次结算中下降3级计算。该效果同一回合内至多触发1次，即使角色身上携带有多个该词条效果，也只取耗点最高的一个生效。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（稳定格挡）
---------------
技能名称：顽强意志
技能体系：肉体异能
技能简介：战争不比竞技。
在战场上没有胜负，只有生死。
没有点到为止，只有不死不休。
如果你能够多一丝力气，或许就能活下去……
技能效果：在角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗1回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（战斗续航）
---------------
技能名称：自我愈合
技能体系：肉体异能
技能简介：开发身体的潜能，使得其具备自我愈合的能力。
不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。
技能效果：每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（愈合）
---------------
技能名称：高效呼吸法
技能体系：肉体异能
技能简介：清除你长期运动积累的乳酸，更高效率的恢复你的体能。
技能效果：每战斗回合恢复6体力，每日常小时恢复18体力。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（能量恢复-体力）
---------------
技能名称：高效运动法
技能体系：肉体异能
技能简介：压榨人体的潜能，使你在短时间内能够做出更多的行动。
通常，这意味着你能把握住对常人而言甚至不算是机会的机会。
技能效果：你获得1点额外ap。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（迅捷）
---------------
