[逆转时空]【独立技能表】
---------------
制作人：罪初
审核人：罪初（该技能数月来已与数位审核共同进行商讨）
---------------
技能名称：逆转时空
技能体系：精神异能
技能简介：
有人说，时间是一条单向的河流，一去不回。
有人说，时间是一列永不开反的列车，上车便没有返回的机会。
有人上车，有人下车。
在无人注意的角落，披着黑色斗篷的人于车厢中逆行。
技能效果1：该技能无法在升格试炼当中使用。
技能效果2：施展该技能的前置条件为：宗师级仪式学，宗师级神秘学，宗师级高等数学，宗师级天文学。
技能效果3：你需要放弃日常轮12小时的时间，留下一个过去印记。过去印记的全属性固定为1，生命也为1，但不易被发现，能够融入环境。
技能效果4：在你死亡后，过去印记被触发。在12个小时以后，你将会在过去印记当中复生，生命，能量为1，wp等特殊数值（如开启san则包含san）为死亡前状态且在复活后24小时内全判定（包括日常轮与战斗对抗）-200，本世界中得到的所有非序列化物品不伴随复生。
技能效果5：复活时过去印记被摧毁则你彻底死亡；留下过去印记时受到任何伤害则你在本次干涉任务当中无法再留下过去印记并且设置失败。
释放类型：条件性触发
日常冷却：一次干涉任务
优先等级：600
实际耗点：（自定义-复活）
