[金钟罩]【技能表】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
[仅限人类，或至少具备类人形体的生物类，或奇幻类种族兑换]
---------------
介绍:
“激旋的黑色龙卷风中，隐约见到一丝微小的金芒闪动。半径五百尺宽的龙卷狂风，像是一条雄伟的黑色巨龙，翻腾狂啸，声势惊天动地，但任黑龙怎样卷动身躯，强风之中的一缕金芒却始终不衰，没法被掩盖下来，甚至还在浓密黑气当中越来越强，不住提升亮度。最后，当龙卷狂风失去动力，逐渐弱化而减小规模，不再受到压抑的金光陡然大盛，恍如一轮炽烈红日，穿云破月，光照四方，逼得人难以正视。”
作为慈航静殿的四大武学之末，金钟罩并不如其他几门武功一样强势，但它的实用性却是无人可以否认的。而练到高级的时候，更是堪称攻守兼备的神技。

特殊的，该技能仅需支付每阶段150经验，即可在不洗去技能的前提下，以下一阶段的技能替换上一阶段的技能。
---------------
技能名称：金钟入门
技能体系：肉体异能
技能简介：金钟入门。内气行走在皮肤骨骼之下，可用内力硬化肌肤，抵御刀剑伤害。
技能效果：你在最终伤害结算阶段获得15点的固定减免。
战斗时必须站立在稳固的地面上，否则所有效果减半。
在该状态下，你的战斗轮单次移动距离下降5m（最低为1m），且无法执行快速移动指令。
在你受到来自同一目标的第二次攻击开始，其每次攻击均能够与你进行一次最高属性对抗；若成功则能够使得你的金钟罩减伤在本次攻击中失效，且在接下来的三回合内该技能处于封禁状态。
释放类型：被动
优先等级：100
实际耗点：100=100（自定义-减伤）
---------------
技能名称：金钟气
技能体系：肉体异能
技能简介：开始学会凝聚金钟气，金钟劲编走全身，抗击力如同穿了厚重的铠甲。
技能效果：你在最终伤害结算阶段获得25点的固定减免。
在受到一次伤害时，你可支付体力以获得更高的伤害减免，冷却一回合；每点体力能够为你带来额外3点伤害减免。
战斗时必须站立在稳固的地面上，否则所有效果减半。
在该状态下，你的战斗轮单次移动距离下降5m（最低为1m），且无法执行快速移动指令。
在你受到来自同一目标的第二次攻击开始，其每次攻击均能够与你进行一次最高属性对抗，在该次对抗中对方需承受10点减值；若成功则能够使得你的金钟罩减伤在本次攻击中失效，且在接下来的三回合内该技能处于封禁状态。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-减伤）
---------------
技能名称：神功初成
技能体系：肉体异能
技能简介：突破第六关，神功初成，开始踏入高手之列。可在体外凝结真气护体，使用时周身金光大盛，恍如炽烈红日。
技能效果：你在最终伤害结算阶段获得35点的固定减免。
在受到一次伤害时，你可支付体力以获得更高的伤害减免，冷却一回合；每点体力能够为你带来额外3点伤害减免。
战斗时必须站立在稳固的地面上，否则所有效果减半。
在该状态下，你的战斗轮单次移动距离下降5m（最低为1m）。
在你受到来自同一目标的第二次攻击开始，其每次攻击均能够与你进行一次最高属性对抗，在该次对抗中对方需承受15点减值；若成功则能够使得你的金钟罩减伤在本次攻击中失效，且在接下来的三回合内该技能处于封禁状态。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-减伤）
---------------
技能名称：金光出体
技能体系：肉体异能
技能简介：真气走遍四肢百脉，运功时的炽烈金光让人难以逼视。
技能效果：你在最终伤害结算阶段获得45点的固定减免。
在受到一次伤害时，你可支付体力以获得更高的伤害减免，冷却一回合；每点体力能够为你带来额外4点伤害减免。
战斗时必须站立在稳固的地面上，否则所有效果减半。
在该状态下，你的战斗轮单次移动距离下降5m（最低为1m）。
在你受到来自同一目标的第二次攻击开始，其每次攻击均能够与你进行一次最高属性对抗，在该次对抗中对方需承受15点减值；若成功则能够使得你的金钟罩减伤在本次攻击中失效，且在接下来的二回合内该技能处于封禁状态。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-减伤）
---------------
技能名称：金钟大成
技能体系：肉体异能
技能简介：金钟大成，千锤百炼。使用时可以随意控制金光，从丝毫不外形于相，到光华大盛，无法直视，但防御力并不因此受到影响。
技能效果：你在最终伤害结算阶段获得50点的固定减免。
在受到一次伤害时，你可支付体力以获得更高的伤害减免，冷却一回合；每点体力能够为你带来额外5点伤害减免。
在你受到来自同一目标的第二次攻击开始，其每次攻击均能够与你进行一次最高属性对抗，在该次对抗中对方需承受30点减值；若成功则能够使得你的金钟罩减伤在本次攻击中失效，且在接下来的1回合内该技能处于封禁状态。
当目标以近战方式对你造成伤害时，你可消耗20点体力与其进行一次闪避对抗，若通过则对其造成50点无视非对抗减伤的反震伤害。此伤害无法附加增伤词条。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-减伤）
---------------
