[﻿魔鬼的基本素质]【技能表】
---------------
制作人：林佑夕
审核人：小鸡
二审审核人：沉默
重置人：Rosmarinus
---------------
介绍：
与混乱、善变的恶魔相同，魔鬼是来自多元宇宙界里面最为出名的黑暗生物之一。他们以强大的力量、邪恶的性格、无情但有效率的组织而恶名昭彰。魔鬼有严谨的社会阶级系统，其中的权力不仅取决于力量，还取决于地位高低。这些魔鬼们几乎花费了大部分的时间来腐化凡人（最常见的就是向凡人推销魔鬼契约），以此来扩大自己在整个种族的影响力。
相比于擅长于战斗的种族来说，魔鬼拥有着恐怖的力量和让人惧怕的言语，对他们来说，最为可怕的并非他们的力量，而是他们的话术，那可以勾动所有生物堕落的力量。
对于一位魔鬼来说，武力并不值得夸耀，而是他们的话术，这才是他们的勋章，彰显自己的荣耀依靠的不是杀死别人的法术，对他们来说，依靠自己诱惑所堕落的灵魂才是最大的勋章。
---------------
注：此技能仅限魔鬼种族兑换。除［羽翼］、［变形术］、［蛊惑］外其他仅大魔鬼可兑换。且该技能表的技能可以收入法术书之中
---------------
技能名称：羊皮纸
技能体系：法术体系
技能简介：魔鬼们常用的一种从“两脚羊”身上提取的特殊的纸张。白色柔软的皮上没有一丝毛发，为什么会叫“两脚羊”………？
技能效果：从手中凝聚一个为30cm*20cm大小的纸张，也可以花费更多的能量去具象化其他大小的纸张（具体如简介）自定义其花纹、颜色、形状等各种纸张上的存在，具体内容私发主持人（DJ），由自己描述其纸张。
释放类型：主动
消耗能量：1
其他事项：使用此技能时，请具体描述纸张上的存在，请勿描述不完整。如不完整，将由主持人将其隐瞒的部分公布。（如你设定一个缺失了几个文字的羊皮纸，那么主持人需要将“缺失几个文字”通过语言表述出来。如以下：将某种语言通过缩写等方式甚至写成类似纸上的纹饰，那么主持人至少应当说明其存在，如精美或者各种修饰词所修饰的纹饰）
优先等级：100
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：蛊惑
技能体系：法术体系
技能简介：魔鬼们与生俱来的能力之一，蛊惑善良生物。将他们变成属于自己的傀儡。魔鬼们通常喜欢，一点一点蚕食他们的意志，让他们一步一步的自己走入深渊。沉沦…堕落……
技能效果：
1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。
2.消耗X能量对一个生物进行精神对抗，判定成功后，该生物所潜意识对你放松警惕，敌意等，你的所言所举在他的视野中不会变得那么刺眼（但如果不合常理，与该生物理念相冲突则判定失败），该效果持续时间为X*10分钟，但判定失败后，将无法再对该目标进行此技能，之后将被该生物得知你的所作所为，视该生物的价值观等，获得不等的敌意，该效果将一直持续，并且该技能陷入1日常小时的冷却。
释放类型：主动
持续时间：X*10分钟
消耗能量：X
其他事项：在精神对抗前，你必须与该生物面对面的对视，该生物必须知道你的存在，并确切的看到你（包括变形之后的形象，幻象，分身等一切让该生物看到你的操作）。
这个技能无法对调律者使用。
当目标精神属性低于所有者的时候，则无法察觉到技能的发动
优先等级：300
实际耗点：（自定义-催眠）
---------------
技能名称：羽翼
技能体系：法术体系
技能简介：曾经身为“高贵”的天使所残存的唯一象征，那丑陋不堪，如恶魔种一般的晦暗无光的蝙蝠羽翼。仿佛是对魔鬼的嘲弄，这残破的羽翼，真的可以可以飞起来吗？
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。
2获得“灵媒”、“灵击”和一阶“飞行”（飞行速度等于行走速度/2，飞行高度为最高属性*10，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在恶劣环境中飞行（例如风暴中无法飞行），移动速度被替换为精神*1）
3.魔鬼的精神属性提高10点
释放类型：被动
其他事项：需立绘上有翅膀才可兑换。
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=100（灵媒）+100（灵击）+100（飞行）+200（属性增幅-精神）
---------------
技能名称：赏赐
技能体系：法术体系
技能简介：大魔鬼之上的存在（包括大魔鬼），对其下属的一点吝啬的小奖励，用来督促他们的行动，提高他们为自己效力的动力。
技能效果：给予效忠自身的存在，不等的灵魂（最多为500）。赏赐后将不再属于你，将不可以任何的形式逼迫收回
释放类型：主动
日常冷却：1小时
其他事项：双方必须面对面才能使用此技能
优先等级：100
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：鞭挞
技能体系：法术体系
技能简介：单纯的赏赐是没有用的。那些懒惰的垃圾，不给他们一点颜色看看，怎会给我努力的工作?-----某个无名的魔鬼大公
技能效果：给予效忠与自身的魔鬼，强力的痛苦（对目标造成精神层面的无法想象的苦难，也就是说目标肉体并不会出现什么伤痕），促使他停下他的偷懒，继续努力的工作【表现形式为掉落其5点WP值或者是50点固定伤害】
释放类型：主动
其他事项：无需见面，只要你想，你就可以使用此技能对任何效忠你的不等魔鬼，进行惩罚。
优先等级：100
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：眷顾
技能体系：法术体系
技能简介：一个来自魔鬼的眷顾？这意味着什么，诅咒？祝福？不幸的开始？谁也不知道，这个家伙，他又想做什么。
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。
2.对一个目标给予“眷顾”，需获得该目标的同意。并永远存在，直到你与他之中有一个死亡。
释放类型：主动
目标数量：1
日常冷却：24小时
消耗能量：X
优先等级：300
其他事项：眷顾：永远获得目标的视野，同时可以与目标进行远程对话，并当他需要消耗能量时，可以消耗自身能量，由自己决定对他支付多少能量，是否支付等。
最多存在1+角色精神/30个眷顾目标
实际耗点：（自定义-心灵交流）
---------------
技能名称：操控
技能体系：法术体系
技能简介：操控人心，这种任何生物都畏惧的能力，似乎在魔鬼身上具有。或许这就是善良生物们厌恶魔鬼的原因。魔鬼们会挑选自己喜爱的“棋子”，让他们为自己上演一场宏大的戏剧。
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。
2.对X个目标进行精神对抗目标最高属性，当对抗成功则可以获得目标的操控权，可以控制目标进行行动。这个技能主持人拥有最高解释权
释放类型：瞬发
释放距离：100m
目标数量：X
持续时间：一天
技能冷却：一战一次
日常冷却：24小时
消耗能量：15*X能量
其他事项：目标不能为调律者，且不能对高于自身3000资历者使用。
优先等级：500
实际耗点：（自定义-精神控制）
---------------
技能名称：契约
技能体系：法术体系
技能简介：魔鬼因契约而诞生，也以契约而存在。与其说是契约，不如说是魔鬼这种生物的体现。契约不能对抗，契约不能违背，契约不能玷污
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。
2.与一个存在签订双方皆无法违反的约定、条约、协议等，双方需以自己的意识同意此契约。获得永固的“真言”，并对契约抱有绝对的认同（因而同样不能以胁迫等方式），无法违反。契约所述之事，持有者必须完成。契约违反者，将会受到自己所绝不愿面对的事情。如，力量消失，亲友被自己杀死，自己所重视之人，被自己亲手剁碎。所渴望之事，绝不可实现，希望变为绝望，同时契约的效果是双向的。当契约内容达成的一刻，魔鬼会收获与其契约者的灵魂；其获取的灵魂也为你所有
释放类型：主动
消耗能量：羊皮纸*1+20能量值
优先等级：600
真言：自身绝不能说谎。说谎将视为对自己存在的玷污，在说谎的那一刹那，自尽（无法被任何手段复活）。谎言为说明显的谎话，沉默，或一半的真话，并不计算在内。契约获得的灵魂，将以1精神:1灵魂的比例换算。
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：堕落
技能体系：法术体系
技能简介：使善良生物堕落，是魔鬼们最喜欢干的事情之一。这是魔鬼们的实力象征，有多少那曾经高贵的存在，被玷污呢～但无法对其混乱的生物生效，或许这也是他们的前身被认为是天使的原因之一吧。
技能效果：对“认同”的目标举行“仪式”，每一次仪式可以将X个获得“认同”的生物转换为堕落生物亦或者是魔鬼（此无法对灵体、构造类生物生效），其视为你的下仆。他们所获取的灵魂你将获得一半
释放类型：特殊
目标数量：X
技能冷却：一战一次
日常冷却：12小时
消耗能量：15*X能量（x为转换数量）
优先等级：500
堕落生物：种族上被被视为魔鬼且受魔鬼的扮演制约（大魔鬼），但仍拥有之前的任何技能、种族特别点、外貌等。且被视为黑暗生物，如原本为光明生物，则被转换为完全的魔鬼（视为改变种族）。堕落后同样可以学习魔鬼技能表的技能
认同：从各种意义上认同此次仪式，并没有一丝的不情愿。仪式：根据其个人的喜好不同，不同的魔鬼之间所举行的仪式也是不同的，这也是辨别魔鬼的很简单也是最有效的方法。（自定义）
实际耗点：（自定义）
---------------
技能名称：邪恶源泉
技能体系：法术体系
技能简介：这是来自于深渊的馈赠，给予了魔鬼存在的意义，可以说每一位魔鬼的力量源泉都是出自于这里，而每一位魔鬼都接受过祂的滋润。与此同时，钦定契约，成为种族的一员，既可以获得力量。
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。同时因为契约的缘故，魔鬼不能背弃自己的队友（参考永不背弃词条），如果违背契约，则扣除140点不可被豁免的生命值。同时封锁意志能量池和技能栏。
2.魔鬼的能量池上限+80
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：永不背弃）=800（能量池增幅-能量）
---------------
技能名称：本源觉醒
技能体系：精神异能
技能简介：来自于深渊的力量，是魔鬼这个种族的来源，或者是说多元宇宙的恶意实体，是不可描述的恐怖存在，当魔鬼踏入深渊的那一刻开始，契约已经达成，获得了无与匹敌的恐怖力量。
技能效果：1.魔鬼不依靠任何的武力，而是更加依靠自己的话语，故本项技能只能在空手的情况下使用。同时因为契约的缘故，魔鬼不能背弃自己的队友（参考永不背弃词条），如果违背契约，则扣除140点不可被豁免的生命值。同时封锁意志能量池和技能栏。
2.魔鬼的精神属性+40
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：永不背弃）=800（属性增幅-精神）
