[龙裔技能树拓展]【技能表】
---------------
制作人：青
一审审核员:青
二审审核员:青
---------------
[同名的高阶技能兑换后可以直接覆盖低阶技能，无需先行花费经验遗忘旧有低阶技能，高阶技能无法与低阶技能同时存在]
---------------
【通用技能】
[需要至少低级龙裔才能兑换]
---------------
仅【东方、善龙】可兑换
技能名称：度善[低级]
技能体系：奇迹体系
技能简介：在东方的部分传说中，存在一部分接受香火，并对人类相对友善。是香火影响了它们？或是本性如此？
无人可知，但你现在可以接受这一部分祭祀与香火的信念，但代价是？
你同样需要庇护人类。
技能效果：兑换者需要在种族【高傲】的前提下，遵循[心无恶垢]的扮演原则，且立场相对的偏向人类。你可以自选总计5点的能量/体力池最大值提高，20点属性提高，必须为5的倍数，无法更改。将选则填写至其他事项中。
释放类型：被动
优先等级：300
其他事项：提高5点能量/体力，（）点（）
实际耗点：450=300+150（抵点：心无恶垢）=400（属性增幅-自定义）+50（能量池增幅）
[心无恶垢]：在取得附带这一词条的能力后，角色将在道德层面上受到极端严苛的自我管束，盗窃、抢劫、无端杀戮等广义且普遍认可的恶行对于为自己添加了这一词条的角色而言均属于禁止事项。但诸如软弱即罪的诡辩并不适用于这一词条，审时度势后做出的退避等行为并不会直接被计作恶行，而非自我意识主导下做出的言行也不会使得该词条的持有者受到影响，例如催眠词条持有者后使其进行词条涵盖范围内的恶行。但值得注意的是，对于词条持有者的保护仅限于“非自主、自愿进行”的前提下。当角色由“被催眠——作恶”的流程中有任何一个环节带有自愿性质时，这个保护将会失效。也即，角色无法通过自愿接受催眠的手段逃避作恶惩罚。当这名角色进行上述条件包含的恶行时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+300/5的，不可豁免的伤害。附加这一词条的能力将因此获得相当于150耗点的额外收益。这个词条可以应用于装备，在将其应用于装备时，这将视为这件装备获得了可以任意投入的150点点数。同时，封锁技能栏的惩罚更改为封锁装备栏，需要花费与购买、后续跟进强化该装备的总消费相等的资源才能将其解锁。取消将造成的伤害，仅计算为装备彻底损坏。以上损失均需记录进角色的账单中。部分干涉任务，主持人有权利拒绝带有此效果的调律者进入。
---------------
技能名称：浴战[低级]
技能体系：技艺体系
技能简介：如果幸运的话，你的前辈会告诉你，并非每一只龙都能完整的享受完自己的一生。
如果不幸的话，你大概需要在一次次伤痛中明白这个道理。
如果还不幸的话，你只能在临死的时候，明白这些了。
总之，磨砺自己的技艺，只是为了更加高效的杀戮，为了活下去而磨砺，很简单的道理。
技能效果：誓约武具-自定义：你必须选择一种武器类型，无法更改，该技能只有在持有该类型武器的时候才能生效，这将为该技能提供100抵点，你需要将誓约的类型填写至其他事项中。能够击破6级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视150点来自护甲的减伤。如果你的誓约为徒手，则提高至击破8级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视200点来自护甲的减伤。
释放类型：被动
其他事项：誓约武具-（）
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：誓约武具-自定义）=300（护甲击破）
---------------
技能名称：化龙/血脉苏醒[低级]
技能体系：肉体异能
技能简介：血脉在逐渐苏醒，你已经能称之为真龙。
技能效果：你的种族效果：混种的效果取消，龙族会将你视为同类，好感度正常计算。如果你的实力大于对方，则对方的态度将会变为友善-尊敬。同样的，人类可能依旧因为你的种族而产生歧视与偏见。你可以消耗一个瞬发动作化作原型，体型最高提高资历/20点（你可以自由降低这个数值，但不得超过这个最高值）.也可以花费一个瞬发动作变回来。体积增加之后带来的收益以及负面由主持人决定，同时使用本技能效果前需要和主持人提前说明，主持人有权驳回你的使用。
释放类型：瞬发\被动
其它事项：使用本技能也会取消变量之轮的伪装，暴露种族特异点
优先等级：100
实际耗点：100=100（自定义-伪装）（自定义-好感度）
---------------
【高阶通用技能】
[需要高级龙裔才能兑换]
---------------
技能名称：乘风/展翼/镇脉
技能体系：精神/肉体异能
技能简介：严格意义上说，龙的亚种有很多，或许飞行时不一定依靠翅膀，亦不一定依靠魔法，每一种龙都有自己的方案，又或者不去追逐高空，转而去换点其它的什么。现在，按照血脉的呼唤，做出属于你的选择。
其他限制：在获取本能力时选定一种飞行速度或是选择放弃飞行，提高某种属性，不可更改，你需要将其填写至其他事项中。
技能效果1：你选择追逐天空。此时，东方龙习得时名为乘风，西方龙习得时名为展翼。你的飞行能力得到强化，飞行速度等于行走速度/协调/移动速度，飞行高度为最高属性*30，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在零重力环境中飞行。
技能效果2：你选择坚守地面。此时，本技能习得时名为镇脉。你自选一种属性提高15点。
释放类型：被动
其他事项：选择精神/协调/移动速度作为飞行速度//选择放弃飞行，提高（）属性
使用本技能飞行也会取消变量之轮的伪装，暴露种族特异点
优先等级：200
实际耗点：300=200+100[原有种族飞行]=300（飞行）
---------------
技能名称：浴战[高级]
技能体系：技艺体系
技能简介：越年老的龙越是会精通自身的技艺，无论是使用何种作战方式，龙或是人形，魔法或是冲撞，越发狡猾，越发精湛。
总有异类会窥视身上的血脉、身后的财富，冲突无可避免。
在一年年的冲突与战斗中，每个龙都有自己的经验，如何高效的突破弱点，如何更高效的执行杀戮。
或许，不是年长的龙都会狡诈，而是不懂得变强的龙，都活不到如此经验丰富的地步。
技能效果1：誓约武具-自定义：你必须选择一种武器类型，无法更改，该技能只有在持有该类型武器的时候才能生效，这将该技能提供100抵点，你需要将誓约的类型填写至其他事项中。你能够击破12级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以无视300点来自护甲的伤害削减。如果你的誓约为徒手，则技能效果2上升20点。
技能效果2：你必须选择一种占用和增伤类型，无法更改，你需要将誓约的类型填写至其他事项中。本效果占用你的40点能量/体力池。你通常攻击指令（这里仅指指令类型3中的通常攻击指令，不包括主动技能）的伤害提高100点物理/能量。
释放类型：被动
其他事项：誓约武具-（）、占用（）池、提高（）伤害
优先等级：600
实际耗点：1100=600+100（抵点：誓约武具-自定义）+400（抵点：持续占用）=600（护甲击破）+500（增幅）
