[高速再生：金刚狼]【特质】《x战警》
---------------
制作人：修斯
审核人：小鸡
二次审核人：沉默
重置人：罪初
---------------
【介绍】
《x战警》是以变种人的故事为背景，在1992年由漫威公司开始在连载的一系列故事，这个世界上人类中的一小部分存在基因变异，这部分人就被称为变种人，变种人拥有各种各样的超能力。
罗根·豪利特即金刚狼就是其中的一员，是美国漫威漫画旗下的超级英雄，由莱恩·韦恩、约翰·罗密塔、贺伯特·林普联合创造。又名詹姆斯·豪利特，十九世纪1832年出生于加拿大的阿尔伯塔省，自从儿时发现自己的生父杀死自己的养父后，罗根的变种人能力便开始显现出来，他拥有延缓衰老和极强的自愈能力，双手还可以伸出利爪。这种高速再生的能力使得金刚狼在核弹的直接打击下、岩浆中甚至太阳表面上都可以坚持不死。
而死侍，也在被注入了金刚狼的基因后癌症得以痊愈，在拥有了加上癌症本身的特性，导致拥有远超金刚狼的再生能力，这里就不做介绍
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、壮硕值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、壮硕值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、壮硕值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：活力再生
技能简介：高速再生的能力赋予了变种人的细胞更加强大的活性，每个细胞中都有发育为完整个体的强大能力，让其无惧死亡的威胁，只要没有收到致命伤，都不会因此而死去，失去的肢体也可以再生
技能效果1:每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
技能效果2:角色接受的治疗效果额外恢复20点生命值（包括生命窃取效果或是种族的），被动类型的持续愈合效果同样可以触发项词条。当角色同时被多个该词条效果影响时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=200（愈合）+100（复苏之风）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：骨爪
技能简介：早年的金刚狼在还未进行x计划时，就已经可以自由的控制骨细胞的生长，来让自己的骨骼从皮肤下伸出，变成骨爪
技能效果：用一个主动动作使你的骨爪进行伸出或者收回，当骨爪伸出时，获得100点的徒手常规攻击加成
释放类型：主动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（增幅）
---------------
技能名称：野性本能
技能简介：金刚狼般明锐的洞察力，拥有老鹰一样的超远距离视力。对危险有极其强大感知能力（类似于蜘蛛侠的蜘蛛感应），这种野兽感应能使他预判并拦住全速奔跑的快银。
技能效果1：你的视野不会受到细节的限制，你可以观察清楚1km以内的一切细节，可以观察到10km内的生物活动，最远观察距离变为36km（老鹰的视力范围能看到36公里，这整整是人类的六倍，并且老鹰可以从10公里的距离发现猎物的活动）
技能效果2：当你被反应力与协调性总和低于你的单位偷袭时，你将会直接得知对方的位置且对方无法在偷袭后的两回合内进行潜行
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：3500=300（自定义-反偷袭）（自定义-探查）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：狼魂永驻
技能简介：金刚狼的身体组织再生能力极为强大。只要身体没有被完全摧毁，他就可以随着时间的推移自我治愈。如果除去了身体仅剩头部，惊奇世界的金刚狼（世界编号earth-616）与终极世界的金刚狼（世界编号earth-1610）可以通过皮肤呼吸。这种变种能力使得金刚狼在核弹的直接打击下、岩浆中甚至太阳表面上都可以坚持不死。只要精神不灭，他就很难被击杀。在全新全异中，拥有基本和金刚狼自愈能力一样强大的自愈能力的X-23被狙击枪爆头之后依然很快的恢复过来，而且他的精神意志力超乎寻常的强大  。
技能效果：在角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗3回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。这一效果需要占用你10点体力上限。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：持续占用-体力）=600（战斗续航）
---------------
【骨爪强效升级链】
技能名称：艾德曼合金改造计划
技能简介：正是因为金刚狼的这种超强自愈能力才使得他在非人道的“Weapon X”计划中，能忍受高温的艾德曼合金(Adamantium)灌注入体内。
冷却后的艾德曼金属代替了他原本的骨骼，原有的骨爪也被替换成了无坚不摧的钢爪。双臂内藏锋利的艾德曼合金爪(每个手臂各三根)，可迅速伸出体内，由前臂肌肉控制伸缩。
最新的漫画中，死而复生的金刚狼获得了加热自己的艾德曼合金爪的能力。
技能效果1：成功后，你可以用一个瞬发动作使你的钢爪进行伸出或者收回，或是通过一个瞬发动作决定钢爪的加热与冷却
技能效果2：当钢爪伸出时，获得140点的徒手攻击加成。
技能效果3：当钢爪加热时，你可以使你的钢爪加热最高到1200℃的高温，可以轻易的切开保险库大门，额外获得20点徒手攻击加成。同样的加热后的相关rp请主持人和pc进行注意，在加热状态对他人的触碰等是否视为造成伤害由主持人决定
释放类型：被动/瞬发
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=800（增幅）
---------------
【活力再生升级链】
技能名称：活力再生
技能简介：高速再生的能力赋予了变种人的细胞更加强大的活性，每个细胞中都有发育为完整个体的强大能力，让其无惧死亡的威胁，不仅是肢体再生，就算被爆头，只要细胞存在，也可以因此存活再生，唯有将其身体彻底毁灭才能阻止其再生。
技能效果1:每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*2]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*6]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
技能效果2:角色接受的治疗效果额外恢复20点生命值（包括生命窃取效果或是种族的），被动类型的持续愈合效果同样可以触发项词条。当角色同时被多个该词条效果影响时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=400（愈合）+100（复苏之风）
---------------
【野性本能升级链】
技能名称：野性本能
技能简介：金刚狼般明锐的洞察力，拥有老鹰一样的超远距离视力。对危险有极其强大感知能力（类似于蜘蛛侠的蜘蛛感应），这种野兽感应能使他预判并拦住全速奔跑的快银。不仅如此，通过灵敏的嗅觉能够借此辨认出敌友（克制魔形女的变化），并且可以通过气味判断出整个事件发生过程，还能通过类似于蛇类的鼻部构造“闻”出光普，异常凶猛。
技能效果1：你的视野不会受到细节的限制，你可以观察清楚1km以内的一切细节，可以观察到10km内的生物活动，最远观察距离变为36km（老鹰的视力范围能看到36公里，这整整是人类的六倍，并且老鹰可以从10公里的距离发现猎物的活动）
技能效果2：当你被反应力与协调性和低于你的单位偷袭时，你将会直接得知对方的位置且对方无法在偷袭后的两回合内进行潜行
技能效果3：你可以辨认通过气味来辨别出每件物品的信息，即使是幻术来伪装成另一目标，也可以通过嗅觉来辨别出来。并且通过气味判断出整个事件发生过程，还能通过类似于蛇类的鼻部构造“闻”出光谱，具体由主持人判断。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-反偷袭）（自定义-探查）
---------------
【狼魂永驻高阶升级链】
技能名称：狼魂永驻
技能简介：金刚狼的身体组织再生能力极为强大。只要身体没有被完全摧毁，他就可以随着时间的推移自我治愈。如果除去了身体仅剩头部，惊奇世界的金刚狼（世界编号earth-616）与终极世界的金刚狼（世界编号earth-1610）可以通过皮肤呼吸。这种变种能力使得金刚狼在核弹的直接打击下、岩浆中甚至太阳表面上都可以坚持不死。只要精神不灭，他就很难被击杀。在全新全异中，拥有基本和金刚狼自愈能力一样强大的自愈能力的X-23被狙击枪爆头之后依然很快的恢复过来，而且他的精神意志力超乎寻常的强大  。
技能效果：在角色本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时，角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗3回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。在战续状态下，和正常生命值状态一样，角色可以发起指令和受到伤害且不会进入[昏厥]状态，直到极限生命值归零或是效果时间结束为止（但期间所收到的所有生命回复类效果都无法直接作用于极限生命值上，这些回复的生命值将会在战斗续航状态结束后生效于正常生命值中）。若战斗结束时角色仍然处于战斗续航状态，那么主持人会根据其最终伤势来判定其最后是会进入[濒死]状态还是直接死亡，通常冷却为每个干涉任务触发一次（多个极限生命值的效果无法叠加，且共享冷却时间，玩家有权利自行判定多个角色携带的极限生命值效果中哪一个生效）。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（战斗续航）
---------------
