[血之魔能师]【特质】《王国血脉》
---------------
制作人:罪初
审核员:罪初
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限，精神+5
二阶：解锁一项可选技能，精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【介绍】
魔能师，也被称之为“灾祸”。
在大陆上，他们就是“恐怖”，“地狱”的代名词。
魔能师的传承来自于数千年以前，法师尚存的时代；与异能和终结之力不同，没有人知道魔能师的禁忌力量缘何而来。
他们神秘而难以捉摸，但是有一条共识，在各大王国中间流传：魔能师无法被杀死，只能被传奇反魔武装封印。
几乎没有人真正见过魔能师。
血之魔能师吉萨，即使在魔能师之中也被称为“疯子”。
在龙霄城天翻地覆，努恩王横死之夜，血之魔能师曾短暂地出现，而又在那一夜被封印。
封印是否是真正的消亡？如果单以人类的生命而言，一次封印，或许就是永远。
但是对于魔能师而言，这个问题的答案并不确定，即使他们都抗拒着被封印。
魔能师的阈名，也就象征着其力量的本质。顾名思义，“血之魔能师”的本质，就是“血”。
但对于魔能师本身，尚未存在一个明确的定义。
很早以前，第一批魔能师诞生的时候，有法师曾经下过定义，‘魔能就是我们看透客观真理与万物规律后的最终所获，是我们掌控外物的最高级形式，而阈名则是其中的代表’，其中最著名的莫过于炼金之塔的‘物质学派’。
直到理念魔能师——真理兄弟的出现，打破了他们对于魔能最初也是最浅薄的认知。
每一位魔能师都是不一样的，甚至每一位魔能师眼中的世界也是不一样的，魔能师们身上的共性少得可怜。
仅仅把他们归为同一类‘人’或者‘生命’乃至‘存在’，仅仅在这个范畴里理解他们，试图归纳出魔能师是什么，无疑是远远不够的。
而现实更是一次次地推翻了他们为解释魔能，为理解魔能师而建立的模型和理论，历史上，任何自以为掌握或理解了魔能师全貌与真相的人，认为能解释‘魔能师是什么’的人，无论是法师们还是他们自己，都被证明是幼稚可笑的。
魔能师是什么，这个问题只能由每一个魔能师自己寻找，自己解答，自己去最终确认，独属于他的阈名是什么

魔能师有三条必须遵守的规则，被称为三大定约……第一条，魔能初约……
永远，永远，永远不要询问另一位魔能师对魔能的理解……
此即‘互不深究’……
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：血之阈名
技能体系：精神异能
技能简介：得到了血之魔能师阈名的你，已经初步踏上了追寻魔能与世界本质的路。从这一刻开始，你已经可以被称为“魔能师”了。魔能的力量潜移默化地改造着你，让你脱离人类的范畴。
技能效果：你的生命计算公式改为精神*3+壮硕*7；你的生命与能量以1比10的形式合并；当你消耗能量时，改为消耗所需能量值*15的生命。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-生命公式）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：控血
技能体系：精神异能
技能简介：通过初步对魔能的运用，来减缓敌人的愈合速度，进一步扩大对其造成的损伤。
技能效果：以一个主动动作，发起一次常规攻击，并在命中以后对目标附加持续1回合的封锁效果。
释放类型：主动
释放距离：近身/等同赋能
消耗能量：20点
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）=300（封锁）
---------------
技能名称：凝血化刃
技能体系：精神异能
技能简介：凝聚血液化作最为锐利的锋刃，发起至为致命的攻击。
技能效果：发起一次常规攻击，该次攻击能够附带目标壮硕*3的伤害。
释放类型：主动
释放距离：近身/等同赋能
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：无
消耗能量：300生命
伤害类型：能量伤害
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：反噬）=600（致命）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：永恒凋零
技能体系：精神异能
技能简介：以我之阈名，发起最为恶毒的诅咒。

不再有任何阻碍，没有人能够将你庇护；

你无处逃避，唯有面对你的命运。

你的终结，你的死亡。

以我的生命为代价，换取你的凋零。

技能效果：在引导11ap以后，对指定目标发动诅咒。
在诅咒命中后，立即以你的最高属性与目标的最高属性（除眷顾）进行一次对抗。
对抗成功以后双方进入鲜血置换状态。在这一状态下，你可以任意数值主动扣除你的生命；你每扣除1.5点生命，即可以使对方受到1点不可以任何方式豁免的伤害。
鲜血置换状态持续一回合。
释放类型：引导11ap
伤害类型：能量
能量消耗：40能量
战斗冷却：一次战斗
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
【永恒凋零升级链】
技能名称：永恒凋零
技能体系：精神异能
技能简介：以我之阈名，发起最为恶毒的诅咒。

不再有任何阻碍，没有人能够将你庇护；

你无处逃避，唯有面对你的命运。

你的终结，你的死亡。

以我的生命为代价，换取你的凋零。

技能效果：在引导9ap以后，对指定目标发动诅咒。
在应对对抗通过后（若对方选择防御，那么若你的防御对抗未能通过，也无法），立即以你的最高属性与目标的最高属性（除眷顾）进行一次对抗。
对抗成功以后双方进入鲜血置换状态。在这一状态下，你可以任意数值主动扣除你的生命；你每扣除1.5点生命，即可以使对方受到1点伤害。
鲜血置换状态持续一回合。你最多进行两次鲜血置换，而后该状态结束，
在鲜血置换状态未结束时，你无法受到生命恢复效果。
释放类型：引导9ap
伤害类型：能量
能量消耗：40能量
战斗冷却：一次战斗
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义）
---------------
【控血升级链】
技能名称：鲜血掌控
技能体系：精神异能
技能简介：进一步升阈以后，你对血的掌控愈发娴熟，能够随意地支配你视线范围内的一切流动之血。
技能效果：以一个主动动作发起一次常规攻击；命中后，该目标若为生物类目标，则其在当回合内无法以任何形式恢复生命。
释放类型：主动
释放距离：近身/等同赋能
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40点
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）=1000（自定义-封锁）
---------------
【凝血化刃强效升级链】
技能名称：永死界域
技能体系：精神异能
技能简介：永死，亦是永生。
在我的领域之中，我赋予他们生命。
无意识的生命，无自由的生命。
存在的唯一意义是为我而奉献的生命。
我的臣属，我的奴仆。
技能效果：被你或你的从属物杀死，或以其他方式间接杀死（但不能假以其他独立单位之手）的单位将会被储存在永死界域当中；每次干涉任务开始时，存储数将会清空。每个存储单位将会为你提供10点极限生命值。当存储的单位超过100时，你将在当前拥有的战斗续行效果（若有）冷却后，再度获得一个持续一回合的战斗续行效果。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-战斗续航）（战斗续航）
---------------
【血之阈名升级链】
技能名称：灾祸
技能体系：精神异能
技能简介：
人间的公敌。

传说中的魔能师。

疯子，怪胎，杀人如麻。

祂所过之处，一切都化为血海。

祂是灾祸。
技能效果：你的生命计算公式改为精神*4+壮硕*6；你的生命与能量以1比10的形式合并；当你消耗能量时，改为消耗所需能量值*10的生命。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-生命公式）
