[神速力]【特质】《DC宇宙》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:
二审审核员:
---------------
[仅限具备人类形体（诸如血族，兽人一类也可以算在内）的生物类调律者兑换]
---------------
介绍:神速力（英语：Speed Force，亦称为速度力）是由DC漫画出版的多部漫画书中出现的设计概念，此概念主要跟多名DC宇宙中的超速跑者有关。神速力是位于更高维度的能量体并供给闪电侠们所有的超人类能力。神速力与其他物理基本力（引力、电磁力、强核力和弱核力）不同。神速力的来源跟其他DC宇宙中超人类能力的来源类似，都是神秘全能能量（本源和神波，这两种神秘力量是漫画之王杰克·科比在Fourth World中创作的DC宇宙的“宇宙意识”，类似于佛教徒所说的“佛性”）的衍生产物。首次在《闪电侠v2》# 91中被提及

在《无限危机》大事件期间，DC宇宙中几乎所有的超速跑者联合起来试图将至尊小超人推到神速力之中，在马克斯·墨丘里、巴里·艾伦和约翰尼·奎克的帮助下，巴特·艾伦将至尊小超人推入了神速力，然而他们后来都消失了；按照杰伊·加里克的说法，神速力本身也消失了

后来巴特·艾伦穿着闪电侠的装束重返东京，警告君よ 星（英语：Kimiyo Hoshi）超速跑者是无法控制住至尊小超人的，并且印证了杰伊·加里克关于“神速力不再存在”的说法。
在《无限危机》结束一年之后，人们都以为神速力下落不明，杰伊·加里因为体内具有元基因而对失去神速力有代偿作用的闪电侠。然而很快表明神速力依然存在。神速力很不稳定而巴特害怕会因此使自己丧命。根据星辰实验室的测试运行发现，神速力作为一个整体存在于巴特体内，巴特可以使用神速力的人。尽管如此，巴特的同母异父兄弟欧文·默瑟在巴特死之前和之后仍表现出可偶尔获取神速力，这使得他的身体可以因此产生一种“背景生物电场”。

巴特死后，沃利·韦斯特接过衣钵重新成为闪电侠并可随意志使用神速力[19]。沃利的回归阻止巴特获取神速力, 这这一闪失是巴特死亡的原因。神速力离开巴特后，杰伊·加里克可再次跑得比声速更快（此前声速是他跑动速度的极限），杰西·钱伯斯的速度也恢复了。

在《闪电侠：重生》#4中马克斯·墨丘里向巴里·艾伦讲解：神速力是由艾伦自己创造出来的——在他于白银时代成为闪电侠的时候；墨丘里接着说“当艾伦跑动时，他将在现时与时间障碍间建立动力学壁垒。神速力是存在于每个维度、每个宇宙以及各个时代的电能，与实体的每个部分发生联系。神速力包含了所有可能的时空的知识，他就是闪电侠包罗万象的百科全书。”

麦克斯·墨丘利发现了：巴里每跑出一步，就会有神速力产生。当巴里被闪电击中时，神速力便开始产生并影响着时间和空间。巴里就如同一台发电机一样给神速力源源不断得供能。通过奔跑，巴里会使当前和时间壁垒之间生成一种以电能为表现形式的动能墙，其会与现实的每一个部分相连，并包含任意空间和时间的知识。

在未来时代，神速力也出现过好几次。未来的闪电侠布莱恩·艾伦（英语：Blaine Allen）陷入了进退两难的境地。未来的钴蓝（英语：Cobalt Blue）让艾伦的儿子杰斯（英语：Jace）感染了一种病毒。杰斯不像艾伦家其他成员一样具有神速力赋予的超速能力，且新陈代谢速度不够无法处理掉病毒。布莱恩去除了彼得勒斯[21]上所有分子的运动速度，有效地冻结了整个行星。钴蓝指出这是她乐于见到的：“将所有东西冻结起来……确实没有人会死，但也不会有人会活”。他认真考虑了这个情况并决定将杰斯带到神速力那里。当布莱恩将杰斯带到神速力那里后，布莱恩代替杰斯被神速力吸入而牺牲

而在《闪点：闪电小子》#3中巴特·艾伦与神速力融为一体.。理论上神速力有多快巴特就有多快。

在序列化以后，神速力的力量有所削弱，但仍然不失为一种独特的能力，被保留了核心能力的神速力在某些特定场合下仍然具备极高的价值。

制作人PS:诚恳地讲，本人对于DC系列的设定并不是多么的熟悉，仅限于某几部我所观看过的电影（诸如诺兰蝙蝠侠三部曲，扎导正联），而制作这一能力的动机也是由于在扎导版正联当中，看到闪电侠最终逆转局势的高光时刻，在弹幕的解说之下忽然地冒出了想要把这一能力付诸序列化的想法。虽然有查阅相关的资料（当然主要是度娘百科和搜狗百科什么的）以补充我对其的认知，但是毕竟属于临阵磨枪，因此可能会有一些与设定并不相符的，个人理解出现偏差的地方，若确有错误，先向所有的原著党预先致以歉意，也欢迎对此抱有兴趣或是熟悉原著的朋友们对我进行指正，或直接参与到这一序列的改动和再制作当中。
感谢。
---------------
该特质当中的所有技能，仅仅在徒手状态下生效。也即，拥有誓约武具-徒手所提供的200点抵点。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、爆发力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、爆发力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、爆发力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、爆发力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、反应加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：速度控制
技能体系：肉体异能
技能简介：神速力的核心能力便是速度；作为接受了神速力强化的调律者，首先具备的能力，自然也是让自己的移动更加高速的核心能力。
技能效果：你的每回合移动距离上限+75；在你高速移动时，你的周围会出现电流，速度越快，电流越大。此项能力当中的电流并不具备数据化层面的防御能力或是任何的伤害能力，又或者影响其他战斗单位的效果，但是在日常运用当中，你或许可以发掘这些电流的妙用。关于如何运用电流，你可以与主持人临场商定，但最终判定以主持人为准。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（疾行）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：加速愈伤
技能体系：肉体异能
技能简介：沃利可以借助神速力来给人体内的愈伤因子加速，使得身体快速恢复，这个能力同样可以使用在他人身上。
技能效果：消耗一个主动动作，恢复50m范围内任意一个单位500点生命。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：3回合
日常冷却：10分钟
消耗能量：无
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+500（生命恢复）
---------------
技能名称：超速思考
技能体系：精神异能
技能简介：神速力赋予闪电侠极快的思考速度，可以在极短时间内计算出多种可能的结果。对于调律者而言，这意味着在战斗中能够计算出最优解，以高效的闪避即将到来的攻击。
技能效果：被动闪避+45；当持有者在当前回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的使用次数至多为1次。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=300（闪避/防御增幅-被动闪避）+200（命运重铸）
---------------
技能名称：无限质量
技能体系：肉体异能
技能简介：通过不断累计你的动能，来达成一次近乎于无限质量的冲击。原本当闪电侠的速度接近光速时，其力量相当于一枚迎面而来的白矮星。序列化后的该能力有所削弱，但其核心原理仍然不变。
技能效果：以一个引导动作启用，你可以将后续的所有ap，全部投入引导，每引导2AP，你便可以以你的移动上限距离进行移动。你最多能够投入20ap在这一效果当中，在引导过程中，你能且只能以闪避的方式应对对你发起的效果，而不打断你的引导；但是一旦你闪避失败，你的动作将被打断且不返还任何投入的ap。在引导结束后，你可对指定目标发起一次伤害相当于你本次动作移动距离/2的非常规攻击。由于力的相互作用性，这一攻击会使得你受到200点不可豁免的伤害。无论攻击是否成功，在技能陷入冷却的同时，你将陷入眩晕状态，直接跳过你的下一回合。
释放类型：引导最大20ap
释放距离：由于其特殊性，凡是在你奔跑总路程范围内的目标都可以视为可攻击目标，但是显然你无法攻击飞行了一定高度的单位。
打击类型：线性
目标数量：1
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：20体力
伤害类型：物理伤害
其他事项：如果你足够细心或是了解其设定，便可以发现这一技能在日常轮当中同样有着用处。
优先等级：300
实际耗点：（自定义）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：时间穿梭
技能体系：肉体异能
技能简介：当你的速度超越了时间，时间便只能在你的身后追赶。在你的世界中，这不再是单向流淌的河流。
技能效果：当你在单回合当中投入了超过2点ap用于移动时，你可消耗一个瞬发动作与自己进行一次反应对抗；如对抗通过，则立即将你的所有状态回退至战斗轮开始前的状态（技能的反噬类效果依然会生效，例如损失生命值或是临时虚弱等效果将在状态回溯后重新施加给角色）。如失败，则你的生命立即降为1。
释放类型：瞬发
打击类型：无
目标数量：自身
战斗冷却：一场战斗
其他事项：或许你可以试着与主持人商议在日常轮当中的运用。
优先等级：500
实际耗点：（自定义-时间倒流）
---------------
技能名称：速度侦察兵
技能体系：肉体异能
技能简介：巴特·艾伦展现的能力，巴特可以创造他自己的神速力复制品，因为神速力具有永恒属性，这些复制品可以在时间这个维度上任意向前或向后移动。复制品可以操纵物体或将他们的意识与巴特的意识融合从而告知巴特他们的动作。然而当他的侦察兵之一被杀之后巴特就陷入昏迷之中，从此之后他就再没使用这一能力了。
技能效果：你可以创造出一个属性固定为5，不具备任何技能，但移动距离上限，体力与反应直接等同于你本身的分身。本体和分身能够同时行动，视为两个独立的单位；一旦分身被摧毁，本体立即陷入深度昏迷当中。这一昏迷的时间由主持人裁定，但是不得少于三个小时。可以被特殊的方法唤醒。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：无
持续时间：直到被摧毁或停止维系为止
战斗冷却：一场战斗
日常冷却：1小时
消耗能量：8体力每回合/16体力每小时
优先等级：500
实际耗点：（自定义-召唤）
---------------
【时间穿梭升级链】
技能名称：时间重铸
技能体系：肉体异能
技能简介：时间追随你的脚步，世界在你身后重铸。机会稍纵即逝，但你尚有追回的机会。
技能效果：当你在单回合当中投入了超过6点ap用于移动时，你可消耗一个瞬发动作与在场的所有人依次进行反应对抗（这一对抗允许你通过燃烧wp获取加值，但是即便是你的友方单位，对方也必须要与你进行对抗，因为这一效果同样涉及到了他们）。如全部对抗通过，则立即将场上的状况恢复到一回合之前的状态（也包括场地的状态，wp的状态，甚至被杀死的目标等等，这一效果对于你的客观敌对方也是一视同仁的，其效果等同于时间倒流，因此一切在这一回合时间轴当中发生的事情，都会被无效化，对于npc而言，包括他们的记忆也将不复存在；但角色自身释放的技能的反噬类效果依然会生效，例如损失生命值或是临时虚弱等效果将在状态回溯后重新施加给角色），如对抗失败，则你的生命立即归为1点，体力也归为1点。
释放类型：瞬发
打击类型：无
目标数量：场上全体
战斗冷却：一次干涉任务
其他事项：或许你可以试着与主持人商议在日常轮当中的运用。
优先等级：600
实际耗点：（自定义-时间倒流）
---------------
【速度侦察兵升级链】
技能名称：速度侦察兵
技能体系：肉体异能
技能简介：巴特·艾伦展现的能力，巴特可以创造他自己的神速力复制品，因为神速力具有永恒属性，这些复制品可以在时间这个维度上任意向前或向后移动。复制品可以操纵物体或将他们的意识与巴特的意识融合从而告知巴特他们的动作。然而当他的侦察兵之一被杀之后巴特就陷入昏迷之中，从此之后他就再没使用这一能力了。
技能效果：你可以创造出一个属性固定为5，不具备任何技能，但移动距离上限，体力与反应直接等同于你本身的分身。本体和分身能够同时行动，视为两个独立的单位；一旦分身被摧毁，本体立即陷入深度昏迷当中。这一昏迷的时间由主持人裁定，但是不得少于一个小时。可以被特殊的方法唤醒。
释放类型：主动
释放距离：近身
打击类型：无
持续时间：直到被摧毁或停止维系为止
战斗冷却：一场战斗
日常冷却：1小时
消耗能量：4体力每回合/8体力每小时
优先等级：600
实际耗点：（自定义-召唤）
---------------
【速度控制升级链】
技能名称：速度控制
技能体系：肉体异能
技能简介：神速力的核心能力便是速度；作为接受了神速力强化的调律者，首先具备的能力，自然也是让自己的移动更加高速的核心能力。
技能效果：你的每回合移动距离上限+105；在你高速移动时，你的周围会出现电流，速度越快，电流越大。此项能力当中的电流并不具备数据化层面的防御能力或是任何的伤害能力，又或者影响其他战斗单位的效果，但是在日常运用当中，你或许可以发掘这些电流的妙用。关于如何运用电流，你可以与主持人临场商定，但最终判定以主持人为准。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=700（疾行）
---------------
【加速愈伤升级链】
技能名称：超速愈合
技能体系：肉体异能
技能简介：沃利可以借助神速力来给人体内的愈伤因子加速，使得身体快速恢复，这个能力同样可以使用在他人身上。
技能效果：消耗一个主动动作，恢复50m范围内任意一个单位700点生命。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：3回合
日常冷却：10分钟
消耗能量：无
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+700（生命恢复）
---------------
【超速思考升级链】
技能名称：神速前知
技能体系：精神异能
技能简介：神速力赋予闪电侠极快的思考速度，可以在极短时间内计算出多种可能的结果。对于调律者而言，这意味着在战斗中能够计算出最优解，以高效的闪避即将到来的攻击。
技能效果：被动闪避+15；当持有者在当前回合中的某个判定失效时，可以额外进行1次重投，取其中的最大值作为最终数值。这个效果的使用次数至多为3次。当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=100（闪避/防御增幅-被动闪避）+600（命运重铸）
---------------
【无限质量强效升级链】
技能名称：无限质量
技能体系：肉体异能
技能简介：通过不断累计你的动能，来达成一次近乎于无限质量的冲击。原本当闪电侠的速度接近光速时，其力量相当于一枚迎面而来的白矮星。序列化后的该能力有所削弱，但其核心原理仍然不变。
技能效果：以一个引导动作启用，你可以将后续的所有ap，全部投入引导，每引导2AP，你便可以以你的移动上限距离进行移动。你最多能够投入30ap在这一效果当中，在引导过程中，你能且只能以闪避的方式应对对你发起的效果，而不打断你的引导；但是一旦你闪避失败，你的动作将被打断且不返还任何投入的ap。在引导结束后，你可对指定目标发起一次伤害相当于你本次动作移动距离/2的非常规攻击。由于力的相互作用性，这一攻击会使得你受到300点不可豁免的伤害。无论攻击是否成功，在技能陷入冷却的同时，你将陷入眩晕状态，直接跳过你的下一回合。
释放类型：引导最大30ap
释放距离：由于其特殊性，凡是在你奔跑总路程范围内的目标都可以视为可攻击目标，但是显然你无法攻击飞行了一定高度的单位。
打击类型：线性
目标数量：1
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：20体力
伤害类型：物理伤害
其他事项：如果你足够细心或是了解其设定，便可以发现这一技能在日常轮当中同样有着用处。
优先等级：600
实际耗点：（自定义）
