[学徒]【特质】《诡秘之主》
---------------
制作人:罪初
一审审核员:大世落幕
二审审核员:大世落幕
---------------
介绍:
二十二条神之途径之一。
相邻途径为占卜家和偷盗者途径，对应源质“源堡”。
对应旧日：诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者。
神话生物形态为：星之虫形成的光球组成的、由层层叠叠的门构建的巨大人形身影。
其序列9-5如同一只手的各个手指般，代表着该序列的不同方向能力；而自序列4起，所有的能力才真正整合为一，而其真正的侧重点也随之体现。
对于该途径能力的收录仅到半神半人的序列4为止。
更高层次的能力需通过其他途径寻求。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：学徒
技能体系：精神异能
技能简介：学徒是一个法师流派的初始，追寻着自由的足迹。他们的核心能力名为“开门”，借助灵界的特殊，不管是墙壁，还是大门，都无法阻止他们的通过。
技能效果：在激活后角色可以穿过一些物质或能量（例如穿墙、穿过结界等），但如果该物质或能量具有特殊效果则穿过时自身会受到相应效果，且角色在停留与某个物体内时无法主动结束该效果。该效果在激活时可以获得300点对纯物理伤害的伤害减免（各种伤害被算作纯物理伤害将由主持人临场判断），但会导致角色无法响应防御动作，并暂时失去其护甲等级。
释放类型：瞬发
释放距离：无
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：1回合/日常1分钟
战斗冷却：5回合
消耗能量：20能量
优先等级：300
实际耗点：600=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+500（透体）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：占星术
技能体系：精神异能
技能简介：占星人拥有较强灵性直觉，会出现危险预感，也能借此询问自己灵性进行占卜。同时，他们也具备一定的干扰能力。
技能效果：当有可能发生危险时，主持人需要求你进行一次rd+精神的判定，根据出值多少决定给予你危险感知的多寡。同时，当你被占卜类术法涉及且对方与你的差距在一定限度内时，你可与其进行精神对抗以进行干扰，使得其占卜结果出现偏差或失败，即使失败也能发现自己被占卜涉及这一事实。判定后冷却时间根据占卜内容递增，最低不低于1小时，具体时间由主持人裁定。
释放类型：被动
日常冷却：不低于1小时
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-预知）
---------------
技能名称：记录
技能体系：精神异能
技能简介：异变的“大脑”重现目标使用的非凡能力，然后驱使活化的部分细胞构成相应的符号、花纹和标识，完成存储。这就是“我来到，我看见，我记录”，以精神为笔，以灵体为纸！
技能效果：当你记录优先级低于该技能且释放者资历小于等于你的技能时，你可在战斗中消耗一个瞬发动作以后，引导5ap进行一次记录，而在日常轮当中几乎不需要消耗时间。记录成功则你在接下来的战斗中具备释放一次该技能的能力，同时你需全额支付消耗。若该能力存在誓约武具，条件效果等先决条件而你无法满足，则你无法释放该技能；即使满足所有条件，主持人也可以以任何理由拒绝复制非序列库技能。当你记录的技能来源于优先级高于你的技能或资历高于你的目标时，你无法在战斗中进行记录，在日常轮记录时需花费5分钟，且进行一次rd100大于35.同时优先级每高出该技能100，则rd所需判定增加20。记录成功后，在记录以后的下一次战斗中，你具备释放一次该技能的能力。你必须实时记录能力，也即无法记录被动技能且在技能释放后日常1分钟/战斗当回合内必须开始进行记录。同一时间内至多可以拥有1个记录的技能。
释放类型：瞬发/引导
目标数量：1
战斗冷却：3回合
日常冷却：无
消耗能量：40点
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-技能复制）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：旅行家之门
技能体系：精神异能
技能简介：可简称为传送之门、传送或旅行。能让人进行能感应到外界能自我定位的灵界穿梭——不同序列的非凡者因本身灵体的强度不同，能承受的传送时间不同，灵界穿梭的效果和距离也明显不同。
技能效果：以日常轮1分钟的时间布置一个旅行家之门，可以定向传送10公里以内的任意位置，但通过传送门需进行一次rd+精神大于50的鉴定，否则无法通过；当消耗能量提升20点时，这一传送距离提升至30km，但通过传送门所需的鉴定提升至rd+精神大于70.当消耗能量再度提升20点且准备时间提升至5分钟时，在起始传送30km以内地点的前提下，额外增加使用者精神*1的可选传送距离，但通过传送门需进行一次rd+精神大于传送里程+50的鉴定。旅行家之门同时只能容纳一人传送且每次使用以后将会存在1分钟的冷却。
释放类型：引导
持续时间：10分钟
日常冷却：10分钟
消耗能量：20能量
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-位移）
---------------
技能名称：闪现
技能体系：精神异能
技能简介：相当于短距离旅行。于短距离内不断闪现。
技能效果：以一个主动动作推动自身移动150米，这一效果能够穿透障碍物。
释放类型：主动
释放距离：300米
战斗冷却：1回合
消耗能量：无
优先等级：500
实际耗点：500=500（位移）
---------------
【学徒强效升级链】
技能名称：秘法师
技能体系：精神异能
技能简介：半人半神的存在。初步成为不完整的神话生物，能够容纳更进一步的非凡能力，具备守秘的能力。
技能效果：对于所有的障碍物，你拥有自由通行的能力（若有特殊效果你同样需要承受特殊效果，这一效果与透体不同，你并不具备对物理伤害的减伤，同时主持人可裁定某些确有特殊用途的障碍物你无法穿过）。你具备扭曲，隐藏空间以放逐他人的能力。以一个主动动作释放，发起一次通常攻击，在命中后不造成伤害，而是与命中的目标进行一次精神对抗，若对抗失败且你的本回合行动轮次先于目标则你将其暂时放逐直至其回合开始，若对抗成功则你将其暂时放逐直至该回合结束。
你被视为不完整的神话生物，神话生物形态为：星之虫形成的光球组成的、由层层叠叠的门构建的巨大人形身影。你可自由解放这一形态，解放以后并不会对你带来任何能力的直接提升，但是会无差别地污染所有直视者（若以此运用于战斗当中，则需要选开san规则，否则其仅仅为一个画风效果，所能影响的范围由主持人决定），同时也会加深自己的疯狂倾向。主持人可自由裁决该效果可能造成的影响，和在主持人认为必要的时候禁止这一能力生效。
释放类型：被动/主动
打击类型：单体
目标数量：1
持续时间：1回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：800=600+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=800（自定义-透体）
---------------
【占星术升级链】
技能名称：守秘
技能体系：精神异能
技能简介：占星术的升级，同时具备了灵性占卜的能力和守秘的能力。
技能效果：当有可能发生危险时，主持人需要求你进行一次rd+精神的判定，根据出值多少决定给予你危险感知的多寡。同时，当你被占卜类术法涉及且对方与你的差距在一定限度内时，你可与其进行精神对抗以进行干扰，使得其占卜结果出现偏差或失败，即使失败也能发现自己被占卜涉及这一事实。同时，若你所谈论的内容没有被以特殊方式特别关注，那么即使有诸如诅咒，感应一类的宽泛监视方式，也无法得知你所谈论的内容（即使你提到了某些关键词，诸如在诡秘世界直呼“黄昏隐士会”，在哈利波特世界死亡圣器时间段直呼伏地魔的名字，等等等等，不一而足）。判定后冷却时间根据占卜内容递增，最低不低于1小时，具体时间由主持人裁定。
释放类型：被动
日常冷却：不低于1小时
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-预知）
---------------
【记录升级链】
技能名称：记录
技能体系：精神异能
技能简介：异变的“大脑”重现目标使用的非凡能力，然后驱使活化的部分细胞构成相应的符号、花纹和标识，完成存储。这就是“我来到，我看见，我记录”，以精神为笔，以灵体为纸！
技能效果：当你记录优先级低于该技能且释放者资历小于等于你的技能时，你可在战斗中消耗一个瞬发动作以后，进行一次记录，而在日常轮当中几乎不需要消耗时间。记录成功则你在接下来的战斗中具备释放一次该技能的能力，同时你需全额支付消耗。若该能力存在誓约武具，条件效果等先决条件而你无法满足，则你无法释放该技能；即使满足所有条件，主持人也可以以任何理由拒绝复制非序列库技能。当你记录的技能来源于优先级高于你的技能或资历高于你的目标时，你无法在战斗中进行记录，在日常轮记录时需花费1分钟，且进行一次rd100大于25。同时优先级每高出该技能100，则rd所需判定增加30。记录成功后，在记录以后的下一次战斗中，你具备释放一次该技能的能力。你必须实时记录能力，也即无法记录被动技能且在技能释放后日常1分钟/战斗当回合内必须开始进行记录。同一时间内至多可以拥有1个记录的技能。
释放类型：瞬发
目标数量：1
战斗冷却：3回合
日常冷却：无
消耗能量：40点
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-技能复制）
---------------
【旅行家之门升级链】
技能名称：旅行家之门
技能体系：精神异能
技能简介：可简称为传送之门、传送或旅行。能让人进行能感应到外界能自我定位的灵界穿梭——不同序列的非凡者因本身灵体的强度不同，能承受的传送时间不同，灵界穿梭的效果和距离也明显不同。
技能效果：以日常轮1分钟的时间布置一个旅行家之门，可以定向传送10公里以内的任意位置，但通过传送门需进行一次rd+精神大于50的鉴定，否则无法通过；当消耗能量提升20点时，这一传送距离提升至30km，但通过传送门所需的鉴定提升至rd+精神大于70.当消耗能量再度提升20点且准备时间提升至5分钟时，在起始传送30km以内地点的前提下，额外增加使用者精神*1的可选传送距离，但通过传送门需进行一次rd+精神大于传送里程+50的鉴定。旅行家之门同时只能容纳一人传送且每次使用以后将会存在30秒的冷却。
释放类型：引导
持续时间：10分钟
日常冷却：10分钟
消耗能量：20能量
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-位移）
---------------
【闪现升级链】
技能名称：闪现
技能体系：精神异能
技能简介：相当于短距离旅行。于短距离内不断闪现。
技能效果：以一个主动动作推动自身移动200米，这一效果能够穿透障碍物。
释放类型：主动
释放距离：400米
战斗冷却：1回合
消耗能量：无
优先等级：600
实际耗点：600=600（位移）
---------------
