[科技术士]【特质】《寻星者》
---------------
制作人：往日之苦
审核员：罪初
---------------
介绍:对外行人来说，魔法和科技之间完全没有关联，但你知道，两者间的关联超出了大多数人的想象。魔法和科技都只是工具，当合并成一门称为“科技法术”的学科时，其威力远超其中单独一项。你利用科技来强化、驾驽和操控魔法，你用魔法来增强、控制和调整科技。你能黑进宇宙自身表面下的潜在构造，按你的意愿扭曲科技和自然的法则。你从系统的学习和实验得来的科技法术，能够操控物质世界、编织幻象、让你在时空中穿梭，若有必要，也可以将敌人轰成齑粉。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、反应力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、反应力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：法术缓存
技能体系：法术
技能简介：作为你早年学习宇宙基本力的成果，你创造出一个法术缓存，可以让你储存和使用法术。但通过这个方式缓存的法术仍然需要由你来引导释放。
技能效果1：你的法术缓存可以，但不必是一个从序列库中获取的道具，但无论如何，你的法术缓存必须是一件科技或魔导产品。非序列库道具的法术缓存需要提前在此技能描述中说明，一般而言，在干涉任务中获取的物件若需要被转化为可用的法术缓存，需要至少经过你12个小时的改造与同调。
技能效果2：你可以在一个法术缓存中储存总计不超过300点的法术体系技能，但将其储存时你需要消耗等量的能量并使其进入冷却时间。完成储存后，这个法术缓存可以被你激活并以技能中所写的指令释放其中的法术，利用这种方式释放的法术不会再次消耗能量，但仍然会造成可能的负面影响（反噬或临时虚弱效果将会施加在你身上）。技能效果3:同一时间内你只能拥有一个法术缓存，若其被摧毁，则其中存储的所有法术都将消散，且你需要利用技能效果1中所写的转化来重新制作一个可用的法术缓存。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-技能复制）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：魔法操纵术
技能体系：法术
技能简介：通过精心解构法术的本质，你现在能够通过将其中的咒文再编译来实现更加精细的法术操作，使其与科技产品进一步结合并更灵活的发挥其功效。
技能效果：你在每次干涉任务开始前可以从「魔法操纵术」中选择一项掌握，并记录在这个技能中。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-技能复制）
注意事项：这个技能可以被该特质的两个可选技能重复选择。
---------------
【魔法操纵术】
---------------
技能名称：赋能武器
技能效果：角色持有的热兵器可以被视为魔导器，但仍然需要遵守其使用弹药的规则，但其中的物理伤害均会被替换为能量伤害。
释放类型：被动
---------------
技能名称：反制科技
技能效果：任何在你精神*1范围内运行的电子产品，你都可以以一个瞬发动作，进行一次与[2d精神力+精神力>该物品资历值加成/2]的精神对抗，可以使其在一回合内停止工作。
释放类型：瞬发
冷却时间：3回合
---------------
技能名称：快速扫描
技能效果：能够得到储存在光驱或是其他数字存储器中的信息的大致含义。你只需靠近数据源，但不必与其接触或建立连接。你所能够得到的信息是十分宽泛的，例如“金融记录”，“军事记录”或“法术”。要得到详细的信息，你必须更为直接地与数据建立联结。如果你尝试快速扫描一个以数字媒介储存记忆的生物——例如取得一个机器人存储记忆的内容——目标可以进行一次与你的精神对抗（对方获得等同于自身持有或是防火墙制作者计算机安全技术的加值），对于对抗失败的目标，你在24小时内都无法再次对其使用这个能力。
释放类型：瞬发
---------------
技能名称：甄选目标
技能效果：对多个目标发起的法术攻击中，你可以选择至多两个目标，这两个目标将不会被技能效果影响。
释放类型：被动
---------------
技能名称：震荡充能
技能效果：你可以以一个长达5ap的引导动作，消耗你的能量值对一块存有能量并不满的能量容器充能，从你的能量池中每消耗1点便可以为这块电池补充1点被消耗的能量。
释放类型：引导5ap
---------------
技能名称：否决魔法
技能效果：任何在你精神*1范围内运行的魔导器，你都可以以一个主动动作，进行一次与[2d精神力+精神力>该物品资历值加成/2]的精神对抗，可以使其在一回合内停止工作（使其无法发动任何主动效果，但被动属性仍然生效）。
释放类型：主动
冷却时间：3回合
---------------
技能名称：预言窃听
技能效果：你能够骇入一台电脑并将魔法监控设置于其中。这会花费你10分钟并要求一次成功的对这个电脑的加密系统的骇入鉴定（鉴定难度基于这台电脑的加密等级，由主持人判断）。如果你失败了，你不能对同一台装置再次尝试。如果你成功了，你的窃听器持续等同于你施法者等级的天数。你能够为窃听器编程，让它给予你用户在这台电脑上进行的活动的大致信息，或是让它用户接触或转发特定主题的数据时收到精神警报（从而了解已被发现的信息的主题）。举例而言，一名用户可能进行了一次谈论你经历的视频通话。如果你选择接收大致信息，那么你可能会知道在这台电脑上发生了一次视频通话但并不知道通话的主题。如果你选择让监视器在数据主题是关于你时收到警报，那么你会得到这次谈话的要旨（但并不是完整的记录）。
释放类型：特殊
---------------
技能名称：闪现传送
技能效果：通过快速构筑的术式可以使你以一个接近迷踪步的方式出现在周身可见范围内40m的一点，这个效果能够穿透障碍物。
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
---------------
技能名称：精神标记
技能效果：当任何一个角色承受了你施加的负面效果时，这个角色也将同时受到等同于这个负面效果持续时间的「标记」效果，但这个效果仅仅只能由你自身察觉。
释放类型：被动
---------------
技能名称：法术除错
技能效果：当你的法术技能尝试被打断而对方的打断失败时，你无需承受额外消耗ap的效果。
释放类型：被动
---------------
技能名称：充能法术
技能效果：你可以用来自充能类道具中的能量来释放法术体系的技能，但以这个方法消耗每一点能量都需要消耗充能道具中的两点剩余能量。如果要这么做，你必须至少有一只手接触着这个充能道具。
释放类型：被动
---------------
技能名称：增距法术
技能效果：你的所有对单体（目标数为1）的法术技能可以通过额外消耗「x*等同于优先等级/50」的能量，使其影响的范围提升x*50m的距离（至多扩大300m）。
释放类型：被动
---------------
技能名称：法术延时
技能效果：你的所有带有持续时间的法术法术技能可以通过额外消耗「x*等同于优先等级/25」的能量，使其持续时间延长x回合（至多三回合）。
释放类型：被动
---------------
技能名称：相位法术
技能效果：你的法术在释放后可以穿透除了反魔法场以外的任何障碍物，但在障碍物中穿越所要消耗的距离将被计算为实际距离的两倍。
释放类型：被动
---------------
技能名称：思维重启
技能效果： 你能够将某人从魔法精神支配和异常状态中解放出来。通过接触一名自愿的生物。这会重启目标的大脑，结束所有正在影响它的影响心灵的效果并擦除任何可能造成后遗症的记忆，但目标直到下一回合结束为止都会陷入「眩晕」状态。一旦你重启了一个思维，24小时内你不能再次使用这个能力。你能够尝试重启那些因为影响心灵的效果而变得不自愿的盟友的思维。在这种情况下，你能够尝试针对施加那个效果的角色进行一次精神对抗。如果你成功了，这名盟友的思维进行重启，但如果你失败了，则这个能力都会被无效并进入冷却状态。你也能够使用这个能力快速的重启你自己的思维，当你在自己的行动轮中以第一个动作执行这个能力，那么你的「眩晕」状态将只持续到这个回合结束。
释放类型：主动
冷却时间：5回合
-------------
技能名称：增速法术
技能效果：你的所有带有持续时间的法术法术技能可以通过额外消耗「等同于优先等级/25」的能量，使其消耗的ap减少2点，若因此将主动释放的技能消耗的ap降低到了1点，则这个法术将被视为瞬发法术，但带有伤害的法术仍然无法在你的行动轮外发动。
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
-------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：融合法术
技能体系：法术
技能简介：通过有效的解构与重组，你现在可以轻松的将各种类型的法术效果融合于一体，并使其获得远超单独释放的威力。但达成这个效果，你需要承受更大的消耗与风险。
技能效果：你可以将两个优先等级不超过400的法术体系的技能合并释放（不得为被动或是条件生效的技能），在将两个法术融合时，你需要消耗额外的等同于[被融合的两个法术消耗能量的一半]的能量来进行融合。在融合释放后，两个技能都将进入冷却时间，且可能的任何反噬或临时虚弱效果都将同时生效。
技能效果2：融合释放时引导的ap消耗等同于[融合的法术原动作消耗的ap之和-（8-融合法术的优先等级相加/100）]，但无法融合两个瞬发的法术（例如将一个主动释放的法术与一个需要引导6ap的法术融合施法，最终需要引导的ap为3+6-2=7点）。融合后法术的影响范围和目标数量皆取二者中较高的一个，而打击类型则可以组合生效（例如一个对20m范围内至多5个目标的球型打击技能与一个对200m内单体目标的线性打击技能融合施法，最后效果为对200m范围内的线性打击，并在命中的一点爆出至多影响五个目标的球型打击。
技能效果3：融合后的法术中，同类型词条的效果将无法叠加，只取其中耗点最高的一项生效（例如将火球术与冰枪术融合施法，灼烧与冻伤的效果皆可以在命中后施加给目标，但二者的伤害只能取其中较高的一项生效），而这两个技能将被合并为一个基础效果，仍然可以享受三个加成效果的加成。
释放类型：条件触发
能量消耗：被融合的两个法术消耗能量的一半
冷却时间：5回合
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：技能冷却时间）=700（自定义）
注意事项：法术缓存/缓存容器中的法术无法被拿来融合施法，即使那是由你制作并存储了法术的。
---------------
【法术缓存升级链】
技能名称：缓存容器
技能体系：法术
技能简介：作为你早年学习宇宙基本力的成果，你创造出一个缓存容器，可以让你储存和使用法术。在你的技艺愈加精湛后，现在只要你的意识还未失去，不管是何人都可以通过这个缓存容器来释放出其中你所储存的法术。
技能效果1：你的缓存容器可以，但不必是一个从序列库中获取的道具，但无论如何，你的缓存容器必须是一件科技或魔导产品。非序列库道具的缓存容器需要提前在此技能描述中说明，一般而言，在干涉任务中获取的物件若需要被转化为可用的缓存容器，需要至少经过你12个小时的改造与同条。
技能效果2：你可以在一个缓存容器中储存总计不超过600点的法术体系技能，但将其储存时你需要消耗等量的能量并使其进入冷却时间。完成储存后，这个缓存容器可以被任何角色激活并以技能中所写的指令释放其中的法术，利用这种方式释放的法术不会再次消耗能量，但仍然会造成可能的负面影响（反噬或临时虚弱效果将会施加在缓存容器的制造者身上）。
技能效果3:同一时间内你只能拥有一个缓存容器，若其被摧毁，则其中存储的所有法术都将消散，且你需要利用技能效果1中所写的转化来重新制作一个可用的缓存容器。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-技能复制）
---------------
【魔法操纵术强效升级链】
技能名称：魔法操纵术-宗师
技能体系：法术
技能简介：通过精心解构法术的本质，你现在能够通过将其中的咒文再编译来实现更加精细的法术操作，使其与科技产品进一步结合并更灵活的发挥其功效。随着你的技艺进展，你能够掌握的魔法操纵术愈加多样了起来。
技能效果：你在每次干涉任务开始前可以从「魔法操纵术」中选择三项掌握，并记录在这个技能中。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-技能复制）
---------------
【魔法操纵术升级链】
技能名称：魔法操纵术-精通
技能体系：法术
技能简介：通过精心解构法术的本质，你现在能够通过将其中的咒文再编译来实现更加精细的法术操作，使其与科技产品进一步结合并更灵活的发挥其功效。随着你的技艺进展，你能够掌握的魔法操纵术愈加多样了起来。
技能效果：你在每次干涉任务开始前可以从「魔法操纵术」中选择两项掌握，并记录在这个技能中。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-技能复制）
---------------
【融合法术高阶升级链】
技能名称：聚合法术
技能体系：法术
技能简介：通过有效的解构与重组，你现在可以轻松的将各种类型的法术效果融合于一体，并使其获得远超单独释放的威力。但达成这个效果，你需要承受更大的消耗与风险。
技能效果：你可以将两个优先等级不超过600的法术体系的技能合并释放（不得为被动或是条件生效的技能），在将两个法术融合时，你需要消耗额外的等同于[被融合的两个法术消耗能量的一半]的能量来进行融合。在融合释放后，两个技能都将进入冷却时间，且可能的任何反噬或临时虚弱效果都将同时生效。
技能效果2：融合释放时引导的ap消耗等同于[融合的法术原动作消耗的ap之和-（12-融合法术的优先等级相加/100）]，这个ap消耗不会低于3点（例如将一个主动释放的法术与一个需要引导6ap的法术融合施法，最终需要引导的ap为3+6-2=7点）。融合后法术的影响范围和目标数量皆取二者中较高的一个，而打击类型则可以组合生效（例如一个对20m范围内至多5个目标的球型打击技能与一个对200m内单体目标的线性打击技能融合施法，最后效果为对200m范围内的线性打击，并在命中的一点爆出至多影响五个目标的球型打击。
技能效果3：融合后的法术中，同类型词条的效果将无法叠加，只取其中耗点最高的一项生效（例如将火球术与冰枪术融合施法，灼烧与冻伤的效果皆可以在命中后施加给目标，但二者的伤害只能取其中较高的一项生效），而这两个技能将被合并为一个基础效果，仍然可以享受三个加成效果的加成。
释放类型：条件触发
能量消耗：被融合的两个法术消耗能量的一半
冷却时间：5回合
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：技能冷却时间）=800（自定义）
注意事项：法术缓存/缓存容器中的法术无法被拿来融合施法，即使那是由你制作并存储了法术的。
