[帝国刺客]【特质】《战锤40K》
---------------
制作人：往日之苦/QQ2412099028
审核人：罪初
---------------
【帝国刺客综述】
剌客庭是帝国各种机关组织里最神秘的一个部门，这些刺客负责在危急时刻斩首敌人和内部叛徒的头脑，在黑暗中保护帝国的稳定安宁。尽管裁判庭的威名令帝国的公民感到恐惧，但即使是最精明，最勇敢的帝国战士心中，刺客庭才是真正令人胆寒的地方。

剌客通常在可行的情况下被单独部署，并且经过训练可以在无人支援的情况下在敌人后方独自行动。鉴于刺客对于帝国本身都具有极高的威胁性，并且刺客庭以前也的确有过对帝国高层进行刺杀这种并不光彩的过去。因此，每个刺客都将受到密切的监视，以确保他们在帝国的控制之下。

在帝国档案中，关于刺客庭的六个神庙的位置都没有记录，只知道他们都在神圣泰拉的某处，唯一的例外是艾佛森神庙，艾佛森并没有总部，而是使他们的特工处于静滞状态，散布在帝国境内的各种秘密星际飞船和空间站上，并随时保持高度戒备状态随时唤醒以分配任务。

帝国刺客是泰拉至高领主手中挥舞的隐形匕首。他们是统治者藏于阴影之中的夺命人，是叛徒和叛乱分子的终结者。刺客只要被派遣，他的猎物就无处可逃。他无可挑剔的训练成了专注于刺杀的完美武器。尽管刺客庭的庙宇被最大程度地保密，但所有有势力的人都害怕他们投下的阴影，因为他们是皇帝的正义审判得以实现的武器。毕竟在帝国范围内，藏有二心的星球高层实在是太普遍了。

由于通讯限制和亚空间风暴的不断变化，可能一个世界上的凡人上百年都不会和人类帝国产生联系。确实，这是一个脆弱的星际系统，并且由于帝国的种种残酷手段，许多世界陷入了异端的迷惑之中。如果任由这个世界自己抵御外来的侵袭，那么这个星球上的公民受到腐败的污染。一个世界可能无法缴纳其帝国的什一税，或者对于为什么要接受帝国的统治心生疑惑，所以星球的独立是经常发生的事情。

无论是出自什么理由的独立，这些始作俑者都将成为刺客庭的暴力报复的目标。尽管他们的政府可能在短期内蓬勃发展，但最终他们的所作所为会传到他们的抗命的帝国耳朵里。帝国的制裁永远不会缺席，有时可能会导致一场战争，但更多时候是通过秘密手段解决的。强迫，贿赂，威胁，勒索和谋杀都是控制这些坏分子的有力武器。为此，帝国建立了专门机构来做这些脏活儿，这就是刺客庭的由来，刺客庭的历史最早可以追溯到大远征时期甚至是帝国建立初期。

【刺客庭历史】
帝皇开始大远征后，他的一些最忠实的仆人聚集在一起，他渴望帮助帝皇实现他的梦想，银河系中所有人类都应团结在帝皇的领导下。这些男人和女人精通阴谋诡计，他们在杀戮艺术上非常有成就。他们追捕那些试图破坏帝皇伟大蓝图的人。他们一直在黑暗中行动，不愿因其所作所为而受到帝皇的关注，因为在他们看来，他们所做的一切与帝皇的大远征舰队相比都一文不值，也不值得此表彰。他们在暗处默默地执行惩罚，秘密地从上一个被征服的世界移至下一个被征服的世界，以确保那些新加入帝国的统治者不会犯有叛逆之罪，也不会扭曲新任命的行星总督的命令。

随着时间的流逝，这些忠实的仆人们意识到，他们无法避免死亡，他们开始向后代传授他们的技能，以确保他们的伟大使命得以延续。为此，他们向帝皇承认了自己的存在。帝皇为他们的存在和他们肩负的巨大负担而感到难过，并为他们的存在和行动感到高兴。刺客庭由此兴起，开始训练出最强大和致命的年轻刺客。

最有能力的人在最严格的培训中生存下来，然后将其技能传给下一代。不断学习新技能，并建造新的庙宇。通过他们的不懈努力，银河系中没有一个世界敢公开违逆帝皇的统治，没有敌人可以逃脱帝皇的愤怒。
在刺客庭成立之初，所有六座神庙都位于神圣泰拉之上，每座神庙都由一位被称为“宗主”的官员领导。在第31K起初，在大远征中，刺客庭正式被帝国宰相魔纹马卡多建立，他是人类帝皇麾下的第一个大统领和刺客大导师。

所有六个神庙的刺客都是由刺客大导师和宗主任命的，如果事实证明大规模部署部队是不明智或昂贵的，刺客他们将被派遣出去以达到帝国的目的。在荷鲁斯叛乱期间，刺客庭的作用得到了广泛承认，当时他们的任务是消灭指挥官荷鲁斯和其他叛乱原体。残酷的历史表明，这些行动的结果好坏参半。然而，在叛教期间，由于高领主范迪尔的去世而引起的内战中，一个叛逆刺客与他的同党一起谋杀了刺客大导师，并引发了一场可怕的内战，甚至帝皇的宫殿都卷入其中。在那之后，刺客神殿分裂散步到整个银河系的各个区域。此举是为了确保当其中一个不幸落入异端或恶魔的控制之下时，其他神庙保持忠诚。同时，审判官Jaeger建立了Ordo Sicarius，以秘密监视刺客庭的每一个举动。此外，刺客庭的权利也受到很大限制-暗杀命令只有在获得至高卿三分之二票以上的批准下才能通过。在部署任何刺客之前，他们应详细说明任务活动的内容，并随时接受检查。最后，所有刺客都应定期接受精神灌输，此过程需要在审判庭的仔细监督下进行。

纵览帝国史册，刺客庭的代理人们为他们的主公夺走了数百万条生命。他们的战术别具一格，既不同于星界军带来的世界级屠杀，也不同于坚韧不拔的阿斯塔特修会的雷霆一击，刺客们赐予帝国之敌的死亡构成了一条精心锻造的锁链，将人类的疆域紧紧约束于帝皇的不朽意志之下。刺客庭的每一次杀戮都被记录在相应神庙的数据墓穴中，但仍有极少一部分流入了帝国的传说之中，为至高卿们的议事堂之外的少数人所知晓:

注：该特质有四个分支，在兑换时选定一个分支后将只能使用该分支的可选技能和高阶技能，除非洗去这个特质，否则将无法更换分支的选择
---------------
额外注释：原设定中有部分不便作为技能设计的能力在此特质中进行了一定的二次创作加工处理，例如文迪卡刺客标志性的战斗服在这里进行了一定的修改，请见谅...至于为什么只有四大名捕的能力...剩下的两大名捕的能力[精于情报搜集与电子战的文努斯刺客与精于毒剂与陷阱的维诺姆刺客]，一是太特殊，以至于他们的能力能够起到作用的条件稍稍有有些苛刻，二是相关资料并不算多，也没有作为棋子或是规则在桌面游戏中出场，因此不在此特质中收录[有兴趣制作添加进入此特质的朋友们可以联系我，我可以加进去（点头）]
---------------
【升级树/均衡型】
一阶：解锁基础性能和一项可选技能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能的兑换权限、反应力+5
三阶：解锁一条强升级链、协调性+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、反应力+5
五阶：解锁两条弱升级链、协调性+5
（总计解锁两条弱升级链、一条强升级链、属性加成 20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：强化反射
技能体系：肉体异能
技能简介：每一个刺客庭的刺客都经过了难以想象的地狱训练与肉体改造，极高强度的反射神经会使他们得到连星际战士都无法比拟的反应速度，因此无论是从哪个方向袭来的什么攻击，刺客们往往都能通过这种能力来做出合适的闪避。
技能效果1：角色的反应力+5（100）
技能效果2：角色的被动闪避判定+15（100）
技能效果3：任何反应力低于你的角色10点或以上的敌人在对你进行突袭攻击时，你可以将你的闪避对抗公式变更为[3d反应力]（100）
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
【强化反射升级链】
技能名称：闪电反射
技能体系：肉体异能
技能简介：每一个刺客庭的刺客都经过了难以想象的地狱训练与肉体改造，极高强度的反射神经会使他们得到连星际战士都无法比拟的反应速度，因此无论是从哪个方向袭来的什么攻击，刺客们往往都能通过这种能力来做出合适的闪避。经过了进一步的实战与进一步的肉体改造，与死神擦肩的经验加上进一步的肉体强化，现在你的反应速度已经可以用闪电来形容，几乎没有任何攻击可以超过你的反应速度
技能效果1：角色的反应力+10（200）
技能效果2：角色的被动闪避判定+30（200）
技能效果3：任何反应力低于你的角色的敌人在对你进行突袭攻击时，你可以将你的闪避对抗公式变更为[3d反应力]（100）
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【艾弗森刺客】
“散播诅咒之种，我将收割污秽的灵魂。”
——艾弗森刺客

艾弗森神庙可能是刺客庭诸神庙中最为不详的一支，艾弗森刺客精于震慑与恐惧的战术，将对帝国之惩戒的恐惧根植于每一名达官显贵心中。
当圣锤修会（恶魔庭）或是讨逆修会（异端庭）的审判官认为来自混沌的不可逆转的影响已经在某个帝国部门或是行星政府中蔓延开来，亦或是他们违逆了帝皇的意志，审判官们便会召唤艾弗森刺客来解决问题。
或许修会的正面武装——比如灰骑士或是修女们——能够在正面战场上击败邪教徒或是混沌战帮，但只有艾弗森刺客能在敌后铲除堕落的根源。

艾弗森刺客很少被用于刺杀单一目标，他们的任务是在混沌叛党的胸膛撕开一道鲜血淋漓的伤口。刺客制造出如此暴行，只为了将异端彻底肃清至没有任何可能存在的继承者。艾弗森刺客的血腥暴行留下的纯粹的恐惧确保了没有任何人胆敢再次违逆帝国的意志。

只有刺客庭大导师从泰拉至高卿手中领受命令，并将其分配给艾弗森神庙时，艾弗森神庙的工作人员才能唤醒艾弗森刺客。
接到任务后，艾弗森刺客被从他的低温贮藏室中转移至为其专门设计的单人空降仓中。刺客在此过程中始终处于静滞状态，而空降仓内的神经控制链接直接将所有任务相关的细节灌进他的大脑皮层中。
当神庙的星舰从亚空间中驶出，抵达目标行星附近后。空降仓中的全自动系统开始将刺客从静滞中唤醒，并为他的身体调配─套最符合任务需求的战斗药剂。当空降仓降落至目标星球表面，艾弗森刺客已经完全苏醒，准备好执行任务。

由于使用冰冻静滞来维持刺客的生命，一名艾弗森神庙刺客通常对自从他（或她）最后一次被唤醒执行任务以来银河中已经逝去了多少时间毫无概念，这可能是几十年，甚至上百年。对刺客来说，自他们完成上一次任务后，只过去了片刻时间。而他们则焕然一新，并再次专注于下一名目标——这是满足他们病态嗜血与狂怒的唯一方法。

在大远征和荷鲁斯叛乱时期，艾弗森神庙仍被称为艾弗森支派。此时，他们的标准刺客低温存储设施主要安置在Aktick———位于神圣泰拉北极厚厚的冰层之下。刺客在超低温甲醇气体中保持低温休眠状态。该设施由支派的技术人员维护，就像现如今的艾弗森星舰和空间站。

从各个方面来说，艾弗森刺客更像是一枚活体炸弹而非一名人类特工。他们通常被用于在短时间内清楚大量目标，而非像其他刺客那样消灭特定目标。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：战斗药剂注入装置
技能体系：肉体异能
技能简介：艾弗森刺客被大量的神经机械控制与基因扩增转化为了终极的杀手。此外，艾弗森神庙长期以来一直在使用一种特殊的战斗增幅药剂，旨在向刺客灌注非理性的狂怒，同时进一步增幅其身体机能，这种药剂甚至连刺客们经过增幅的肉体都无法轻松承受。因此，艾弗森刺客进行的第一项基因增幅便是增强其免疫系统，使之超出人类的正常水平，从而令刺客能够承受不断泵入体内的战斗药剂的巨大毒性。不幸的是，这种药物极易使人上瘾且有着一定程度的副作用，如果停止注入，艾弗森刺客极有可能死于痛苦的戒断反应。
技能效果1：绝大多数的疾病与优先等级低于100的毒素效果将不再对你生效（100）
技能效果2：当进入战斗状态时，角色可以以一个主动动作激活你的战斗药剂，在战斗药剂强化的3回合中角色将临时获得10点爆发力与10点反应力的增幅。（400）
释放类型：被动效果/主动动作
持续时间：持续3个回合（100）
冷却时间：一场战斗一次（-300）
优先等级：300（600）
---------------
技能名称：过量药剂注入
技能体系：肉体异能
技能简介：通过使战斗药剂注入装置过量工作从而注入更多的药剂，艾弗森刺客可以进一步强化自己的身体，在药剂持续时间内获得更加恐怖的身体机能。但这一代价便是在效果结束后，过量的药剂会严重损害艾弗森刺客的身体，但踏上这条道路的人...又怎么会在意呢？
技能效果：在战斗药剂或是战斗增幅混合药剂注入时，角色可以选择进行过量的注入，使你在药剂强化持续时间内再获得30点主动与被动闪避结果加成（400）与10点爆发力加成（200）
释放类型：条件性触发
持续回合：等同于战斗药剂强化时间
战斗冷却：一场战斗一次（-300）
优先等级：300（600）
其他事项：学习该技能前需要掌握[战斗药剂注入装置]，否则无法学习
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：超能代谢
技能体系：肉体异能
技能简介：长期处于战斗药剂影响下的艾弗森刺客，其身体的代谢水平已经达到了一个异常恐怖的程度，在巨大的外界创伤的刺激下，他们的身体将会以极高的速度进行修复，只要意识还未被消灭便有可能再度恢复战斗能力。
技能效果：当你收到一次来自外界的伤害后（不包括因为自身副作用而失去的生命值），只要你的剩余生命值在0以上，你就可以以一个瞬发动作消耗20点体力值开启此技能，这一次伤害每有50点（向下取整，余出49点也不算做50点）你便可以进行一次d6的判定，每一个大于四的结果都会使你恢复50点生命值
释放类型：条件性触发/瞬发释放
消耗能量：20点体力值
优先等级：500（+100）
其他事项：学习该技能前需要掌握[战斗药剂注入装置]或[战斗增幅混合药剂]，否则无法学习
---------------
技能名称：哨戒阵列
技能体系：肉体异能
技能简介：哨戒阵列是一种被植入艾佛森刺客脑神经内的处理设备，这种设备可以分析艾佛森刺客视觉中出现的目标，并在其位置发生较大变动时向艾弗森刺客的大脑直接传输信息，使其可以在瞬间做出判定并攻击被判定为敌人的目标。但这种设备因为部分的科技遗失而变得不那么灵敏了，序列库在收录这个序列时并未进行进一步的修改，因此在调律者使用时会有一定概率丢失目标而无法发动准确的攻击
技能效果：当在角色视线与攻击范围内的目标进行移动时，角色可以消耗一个瞬发动作触发并投一颗无法被修正的D100的骰子，当结果大于50时你可以立即对其发起一次通常攻击；若是结果小于等于50则无事发生，但不返还AP与动作消耗，并开始计算冷却时间.
释放类型：瞬发释放
冷却时间：1回合
优先等级：500
---------------
【战斗药剂注入装置强效升级链】
技能名称：战斗增幅混合药剂
技能体系：肉体异能
技能简介：艾弗森刺客被大量的神经机械控制与基因扩增转化为了终极的杀手。此外，艾弗森神庙长期以来一直在使用一种特殊的战斗增幅药剂，旨在向刺客灌注非理性的狂怒，同时进一步增幅其身体机能，这种药剂甚至连刺客们经过增幅的肉体都无法轻松承受。在长期的战斗药剂使用下，你的身体免疫能力变得更加强大，且你可以使用效果和副作用都更加强劲的增幅混合战斗药剂。
技能效果1：绝大多数的疾病与优先等级低于200的毒素将不再对你生效（200）
技能效果2：当进入战斗状态时，角色可以以一个主动动作激活你的战斗增幅混合药剂，在战斗增幅混合药剂强化的增幅下，角色将获得20点爆发力与20点反应力的增幅。（800）
技能效果4：因药剂向你体内灌注的狂怒，将使角色绝对无法从战斗中逃离或是逃避战斗，当角色违背了此项效果时将受到[永不退避]词条的惩罚（-150）
释放类型：被动效果/主动动作
持续时间：持续4个回合（200）
冷却时间：一场战斗一次（-300）
消耗能量：30点体力值（-150）
优先等级：600（1200）
---------------
【过量药剂注入升级链】
技能名称：混合药剂过载
技能体系：肉体异能
技能简介：通过使注入装置进一步过载并注入更多的增幅混合药剂，艾弗森刺客的感官和力量将会得到再进一步的强化，他们将会化为战场上的飓风，在辗转腾挪间杀光所有的目标...但更强的战斗药剂意味着这种过载会导致更加严重的肉体伤害，在药剂强化效果效果消失后会导致更强的反噬
技能效果：在战斗增幅混合药剂注入时，角色可以选择进行过量的注入，使你在药剂强化持续时间内再获得60点主动与被动闪避结果加成与10点爆发力加成，但在药剂强化解除后将扣除200点生命值，这个伤害无法被减免且会导致角色陷入濒死状态（1000）
释放类型：条件性触发
持续回合：等同于战斗药剂强化时间
战斗冷却：一场战斗一次
优先等级：500（+300+200）
其他事项：学习该技能前需要掌握[战斗增幅混合药剂]或其升级链，否则无法学习
---------------
【超能代谢高阶升级链】
技能名称：超能代谢
技能体系：肉体异能
技能简介：长期处于战斗药剂影响下的艾弗森刺客，其身体的代谢水平已经达到了一个异常恐怖的程度，在巨大的外界创伤的刺激下，他们的身体将会以极高的速度进行修复，只要意识还未被消灭便有可能再度恢复战斗能力。
技能效果：当你收到一次来自外界的伤害后（不包括因为自身副作用而失去的生命值），只要你的剩余生命值在0以上，你就可以以一个瞬发动作消耗20点体力值开启此技能，这一次伤害每有50点（向下取整，余出49点也不算做50点）你便可以进行一次d6的判定，每一个大于三的结果都会使你恢复50点生命值
释放类型：条件性触发/瞬发释放（100）
消耗能量：20点体力值
优先等级：600（600+100）
其他事项：学习该技能前需要掌握[战斗药剂注入装置]或[战斗增幅混合药剂]，否则无法学习
---------------
【哨戒阵列高阶升级链】
技能名称：“无路可逃”
技能体系：肉体异能
技能简介：哨戒阵列是一种被植入艾佛森刺客脑神经内的处理设备，这种设备可以分析艾佛森刺客视觉中出现的目标，并在其位置发生较大变动时向艾弗森刺客的大脑直接传输信息，使其可以在瞬间做出判定并攻击被判定为敌人的目标。但这种设备因为部分的科技遗失而变得不那么灵敏了，序列库在收录这个序列时并未进行进一步的修改，因此在调律者使用时会有一定概率丢失目标而无法发动准确的攻击
技能效果：当在角色视线与攻击范围内的目标进行移动时，角色可以消耗一个瞬发动作触发并投一颗无法被修正的D100的骰子，当结果大于75时你可以立即对其发起一次通常攻击；若是失败则该效果陷入冷却时间
释放类型：瞬发释放
冷却时间：1回合
优先等级：600
---------------
【卡利都司刺客】
忍受肉体的诅咒，用纯净的心灵带来死亡。此即卡利都斯。
———卡利都斯箴言

在人类帝国的所有秘密特工中，刺客庭卡利都斯神庙的刺客们是最为狡诈与神秘的一群人，他们善于在多态酚的辅助下，使用一连串艺术般的谎言与诡计达成自己的目标。
卡利都斯们对此道的钻营使他们常被至高卿派遣至某些微妙的地区执行任务。譬如某地各个势力之间处于错综复杂的微妙平衡中，而帝国的公开干预将导致不可预知的后果时，卡利都斯们就可以大显身手。
卡利都斯们是悬在那些野心勃勃的帝国官僚头顶的达摩克利斯之剑，他们表面上可能是正人君子，背地里却对帝皇不屑一顾。在权力的殿堂中，那些通过勾结，贿赂，腐败来攫取权力的官僚往往扮演着危险的角色。

卡利都斯刺客们执行的最常见的任务乃是渗透进混沌教派或是其他邪教组织，杀死他们的领导者和其他主要成员。一旦领导者被斩首，帝国的常规武装就能更轻松地消灭群龙无首的邪教徒们，而不必诉诸灭绝令之类的极端手段。
但是，在别的情况下，卡利都斯刺客们也会收到暗杀异形的任务。刺客们此时会同时使用多态酚与外形控制植入物，使她们能更大幅度的改造自己的外貌。
卡利都斯常被部署在敌后，她会杀死一名落单的巡逻队或其他人，用多态酚伪装成他的样子渗透入基地或营盘，消灭他们的指挥官或关键人物。
卡利都斯刺客的能力极少为外人所知，只有如此，她们才能发挥最大的用处。她们常在至高卿的命令下听命于审判庭，协助他们执行秘密任务——尤其是讨逆修会。
为了完成艰巨的任务，卡利都斯神庙专精于多态酚的开发与使用，使他们的刺客能够进行剧烈的形体转变，呈现出任何人类特征（不论性别)。使刺客们渗透进敌人的组织或基地，并在极少抵抗的情况下消灭目标。敌人们甚至无法在刺客逃之夭夭前察觉到她们的成果。

卡利都斯通常会伪装成目标身边亲近或一直保持有联系的人，例如一名混沌教派领导人的亲信顾问，又或者一名在预言中未来会对帝国造成巨大伤害的婴儿的保姆。
通过使用多态酚，刺客们能够伪装成从妙龄少女到耄耋老者的任何人。此外，刺客们还会植入某些特殊器官，这些植入物由柔韧软骨与硬化合成皮肤组成，它们类似于星际战士的黑色甲壳。平时，这些植入物处于休眠状态。只有刺客注射多态酚后，它们会对药物中的刺激物质产生反应，进入活跃状态，使刺客们能够变身成弯腰驼背的兽人或是轻盈优雅的灵族。
这些植入物通常是永久性的，而且一名刺客只能对某一种族进行模拟。值得注意的是，卡利都斯刺客只用多态酚便能拟态成一名钛族。
通过数个世纪的经验教训，卡利都斯宗主们发现，女性的身体与心灵能更好地适应不断地改变。而卡利都斯的所有学徒中，女性的表现往往优于男性。因此，绝大多数卡利都斯刺客都是女性。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：化形刺客
技能体系：肉体异能
技能简介：卡利都斯通常会伪装成目标身边亲近或一直保持有联系的人，例如一名混沌教派领导人的亲信顾问，又或者一名在预言中未来会对帝国造成巨大伤害的婴儿的保姆。通过使用多态酚，刺客们能够伪装成从妙龄少女到耄耋老者的任何人。此外，刺客们还会植入某些特殊器官，这些植入物由柔韧软骨与硬化合成皮肤组成，它们类似于星际战士的黑色甲壳。平时，这些植入物处于休眠状态。只有刺客体内的设备开始向他们体内注射多态酚后，它们会对药物中的刺激物质产生反应，进入活跃状态，使刺客们能够变身成弯腰驼背的兽人或是轻盈优雅的灵族。
技能效果1：角色可以通过引导刺激体内的植入物释放多态酚从而开始[化形]，这个过程将持续到引导结束为止，角色的体积可以在自身原本的基础上变更至多50点（例如100体积的角色不能变得比50更小，也不能比150更大），同时角色也可以将声线调整至绝大多数类人生物能够发出的声音（具体何种声线无法被模仿则需要由DJ自行判定）
技能效果2：因为这种柔韧的植入物，卡利都司刺客的协调性非比寻常，角色的协调性+10
释放类型：被动/引导5AP
冷却时间：3回合
优先等级：300（+100+100）
---------------
技能名称：游击飞奔
技能体系：技艺体系
技能简介：卡利都司刺客并不靠着强大的力量压倒敌人，而是利用着自己非同寻常的柔韧性与敏捷去完成自己的任务，他们可以迅速判断出地形之中任何可以利用的点进行快速机动
技能效果：角色获得每回合1点额外的AP，且每次移动可以额外移动30米，但维持这样的移动需要消耗相当大的体力，因此角色的体力池上限降低10点
释放类型：被动生效
优先等级：300
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：幻变之影
技能体系：肉体异能
技能简介：若只能够模拟外形还不足以让卡利都司刺客完美的完成自己的渗透任务，在面对那些有着高级探查手段的异端或是异形时，他们往往需要更快且更彻底的化形，而对于多态酚控制器官的升级无疑起到了至关重要的作用。但仅仅完成了拟态可还不够，新增的位于掌心处的记忆探针将被用于那些需要被“换掉”的目标身上，这种改进自阿斯塔特战士体内的器官的植入物可以在刺入目标脑中后快速的将对方的记忆以数据的方式反馈给卡利都司刺客，是他们有能力在任何人都没法察觉的情况下彻底的换掉某个倒霉蛋。
技能效果1：角色的[化形]能力将可以以一个主动动作来进行，且可以更进一步的对目标进行拟态，使探查气息等类型的探查能力都将无法察觉角色的真实身份
技能效果2：角色可以通过将植入手掌处的植入物刺进一个已死生物的脑部来获取其记忆，但这个过程需要引导7AP来进行，若引导被中断则角色将会陷入持续至少一小时的[昏厥]状态。
释放类型：被动/引导7AP（+200）
冷却时间：一场战斗一次（+300）
优先等级：500（+500）
其他事项：学习该技能前，必须先掌握[化形刺客]或其升级链
---------------
【化型刺客强效升级链】
技能名称：化型魅影
技能体系：肉体异能
技能简介：利都斯通常会伪装成目标身边亲近或一直保持有联系的人，例如一名混沌教派领导人的亲信顾问，又或者一名在预言中未来会对帝国造成巨大伤害的婴儿的保姆。通过使用多态酚，刺客们能够伪装成从妙龄少女到耄耋老者的任何人。此外，刺客们还会植入某些特殊器官，这些植入物由柔韧软骨与硬化合成皮肤组成，它们类似于星际战士的黑色甲壳。平时，这些植入物处于休眠状态。只有刺客体内的设备开始向他们体内注射多态酚后，它们会对药物中的刺激物质产生反应，进入活跃状态，使刺客们能够变身成弯腰驼背的兽人或是轻盈优雅的灵族。
技能效果1：角色可以通过引导刺激体内的植入物注射多态酚从而开始[化形]，这个过程将持续到引导结束为止，角色的体积可以在自身原本的基础上变更至多75点（例如100体积的角色不能变得比2更小，也不能比175更大），同时角色也可以将声线调整至绝大多数类人生物能够发出的声音（具体何种声线无法被模仿则需要由DJ自行判定）
技能效果2：因为这种柔韧的植入物，卡利都司刺客的协调性非比寻常，角色的协调性+10
技能效果3：角色现在即使不注射多态酚也可以在一定程度上扭曲自己的身躯以达到闪避攻击的效果，角色的被动闪避判定+30
释放类型：被动/引导7AP
冷却时间：3回合
消耗能量：10点体力值
优先等级：600（+200+100）
---------------
【游击飞奔高阶升级链】
技能名称：迷踪幻影
技能体系：技艺体系
技能简介：卡利都司刺客并不靠着强大的力量压倒敌人，而是利用着自己非同寻常的柔韧性与敏捷去完成自己的任务，他们可以迅速判断出地形之中任何可以利用的点进行快速机动
技能效果：角色获得每回合2点额外的AP，且每次移动可以额外移动30米，但维持这样的移动需要消耗相当大的体力，因此角色的体力池上限降低20点
释放类型：被动生效
优先等级：500
---------------
【幻变之影高阶升级链】
技能名称：终极欺诈
技能体系：肉体异能
技能简介：若只能够模拟外形还不足以让卡利都司刺客完美的完成自己的渗透任务，在面对那些有着高级探查手段的异端或是异形时，他们往往需要更快且更彻底的化形，而对于多态酚控制器官的升级无疑起到了至关重要的作用。但仅仅完成了拟态可还不够，新增的位于掌心处的记忆探针将被用于那些需要被“换掉”的目标身上，这种改进自阿斯塔特战士体内的器官的植入物可以在刺入目标脑中后快速的将对方的记忆以数据的方式反馈给卡利都司刺客，是他们有能力在任何人都没法察觉的情况下彻底的换掉某个倒霉蛋。
技能效果1：角色的[化形]能力将可以以一个主动动作来进行，且可以更进一步的对目标进行拟态，使探查气息等类型的探查能力都将无法察觉角色的真实身份
技能效果2：角色可以通过将植入手掌处的植入物刺进一个已死生物的脑部来获取其记忆，但这个过程需要引导5AP来进行，若引导被中断则角色将会陷入[昏厥]。
释放类型：被动/引导5AP（+100）
冷却时间：一场战斗一次（+300）
优先等级：600（+500）
其他事项：学习该技能前，必须先掌握[化形刺客]或其升级链
---------------
【文迪卡刺客】
“行动证明—切，结局勿论手段。”
——文迪卡箴言

文迪卡神庙是刺客庭下辖神庙之一。该神庙的座右铭乃是为达目的不择手段。文迪卡特工是人类帝国中最娴熟的狙击手，通常被派去暗杀那些已经被恶魔附体或是堕入混沌之道的目标。

与其他神庙一样，文迪卡神庙由文迪卡支派衍生而来，最初由泰拉摄政马卡多组织创建，该支派的首位宗主被称作文迪卡尊长。
一场战功赫赫的秘密交锋发生于拉马斯战役中，文迪卡刺客藏于高塔废墟之中，孤身—人阻止了一场灵族的大规模袭击。灵族的脚步在高塔狂风骤雨般的致命狙击火力下停滞不前，神官，术士，武技长接连倒下。最终，灵族呼叫了侦察小队前去肃清高塔上的刺客，但当他们抵达时，塔内早已人去楼空，只余下满满当当的诡雷陷阱等待着他们。

文迪卡神庙最为显著的特征是，他们的每一名刺客都掌握着趋于完美的射击艺术，他们只用一颗子弹就能杀灭帝皇最为险恶的敌人。除此之外，他们还接受了潜行与逃跑的技巧，使他们能进入最有利的位置进行狙击并在目标倒下后迅速撤离。这些技艺取决于不容置疑的事实:杀戮的成功来源于位置的优越。文迪卡刺客们甚至会在他们选择的位置潜伏数日乃至数周之久，只为执行—次完美的暗杀。
文迪卡刺客通常被派去消灭帝国中那些包藏祸心的家伙。在恶魔现身于物质世界之前杀死它的宿主。诸多魅力非凡的假先知与救世主在向信徒们灌输堕落信仰或是叛逆理念时倒在了文迪卡刺客的枪下。这迅速，残暴，却又简洁的死亡令往日的追随者们灰心丧胆。如此多连军队都束手无策的叛乱被这精心筹划的简单—枪所终结。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：超人精准
技能体系：技艺体系
技能简介：文迪卡神庙最为显著的特征是，他们的每一名刺客都掌握着趋于完美的射击艺术，他们只用一颗子弹就能杀灭帝皇最为险恶的敌人。诸多魅力非凡的假先知与救世主在向信徒们灌输堕落信仰或是叛逆理念时倒在了文迪卡刺客的枪下。这迅速，残暴，却又简洁的死亡令往日的追随者们灰心丧胆。如此多连军队都束手无策的叛乱被这精心筹划的简单—枪所终结。
技能效果：在使用非自动枪械射击时，你的攻击将抑制目标60点被动防御结果值
释放类型：被动
优先等级：300（+100）
---------------
技能名称：潜伏者
技能体系：技艺体系
技能简介：文迪卡刺客们接受了潜行与逃跑的技巧，使他们能进入最有利的位置进行狙击并在目标倒下后迅速撤离。这些技艺取决于不容置疑的事实:杀戮的成功来源于位置的优越。文迪卡刺客们甚至会在他们选择的位置潜伏数日乃至数周之久，只为执行—次完美的暗杀。
技能效果1：角色的潜行判定结果+40
技能效果2：在潜行状态下每回合进行的第一次射击不会主动解除角色的潜行状态
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：连环狙杀
技能体系：技艺体系
技能简介：阴影中的杀手往往将以一人之力刺杀数位目标，植入他们体内的植入物可以向他们体内注射一种类似于艾弗森刺客使用的战斗药剂，这种经过调整的药剂在一瞬间提升他们操作枪械的能力以让文迪卡刺客能够立即完成对下一个目标的狙击
技能效果：引导7AP后使用手中的非自动枪械进行一次连环狙杀，立即进行一次通常射击，角色可以再消耗10点体力值立即填装一枚子弹以再度进行一次消耗1AP的连环狙杀[被视为一次单持攻击]，但这一次射击必须选择不一样的目标，连环狙杀可以连续触发至多3次。
释放类型：引导7AP（+200）
消耗能量：10*额外射击次数点体力值
冷却时间：一场战斗（+300）
优先等级：500（+500）
---------------
技能名称：夺命狙击
技能体系：技艺体系
技能简介：在面对那些并非肉体凡胎，而是有着无比强壮体魄的目标时，文迪卡刺客们也有着他们的方法，在锁定了目标身上最薄弱的位置后，一发致命的子弹将会一劳永逸的终结他们的生命
技能效果1：引导5AP后使用手中的非自动枪械进行一次直取目标弱点的射击，这次射击将额外造成[120+对方壮硕值*3]点物理伤害。
释放类型：引导5AP（+100）
消耗能量：20点体力值（+100）
冷却时间：一场战斗一次（+300）
优先等级：500（+500）
---------------
【强化精准强效升级链】
技能名称：无暇精准
技能体系：技艺体系
技能简介：文迪卡神庙最为显著的特征是，他们的每一名刺客都掌握着趋于完美的射击艺术，他们只用一颗子弹就能杀灭帝皇最为险恶的敌人。文迪卡刺客通常被派去消灭帝国中那些包藏祸心的家伙。在恶魔现身于物质世界之前杀死它的宿主。诸多魅力非凡的假先知与救世主在向信徒们灌输堕落信仰或是叛逆理念时倒在了文迪卡刺客的枪下。这迅速，残暴，却又简洁的死亡令往日的追随者们灰心丧胆。如此多连军队都束手无策的叛乱被这精心筹划的简单—枪所终结。这些冷酷的杀手可以在最严酷的环境面前心如止水，并射出那一发致命的子弹。
技能效果1：在使用非自动枪械射击时，你的攻击将抑制目标75点被动闪避结果值与75点被动防御结果值，维持这种精准将占据角色30点体力值上限
释放类型：被动
优先等级：600（+400）
---------------
【潜伏者升级链】
技能名称：阴影之剑
技能体系：肉体异能
技能简介：文迪卡刺客们接受了潜行与逃跑的技巧，使他们能进入最有利的位置进行狙击并在目标倒下后迅速撤离。这些技艺取决于不容置疑的事实:杀戮的成功来源于位置的优越。文迪卡刺客们甚至会在他们选择的位置潜伏数日乃至数周之久，只为执行—次完美的暗杀。植入他们体表的光学皮肤无疑可以让这些阴影中的死神变得更加难以发现，这种植入物可以自行适配周围的环境并释放出一阵包裹在文迪卡刺客体表的光学迷彩微粒以使他们进入近乎完全的隐形状态。
技能效果1：角色的潜行判定+80，但因为体表的改造器官的原因，角色将因此被占用20点体力值。
技能效果2：在潜行状态下，角色可以在每回合进行的第一次射击后立即执行一次不消耗动作与指令的常规移动，且不会因为这些动作解除潜行状态
释放类型：被动
优先等级：500（+200）
---------------
【连环狙杀高阶升级链】
技能名称：无人生还
技能体系：技艺体系
技能简介：阴影中的杀手往往将以一人之力刺杀数位目标，植入他们体内的植入物可以向他们体内注射一种类似于艾弗森刺客使用的战斗药剂，这种经过调整的药剂在一瞬间提升他们操作枪械的能力以让文迪卡刺客能够立即完成对下一个目标的狙击
技能效果：引导7AP后启动，角色将使用手中的非自动枪械进行一次连环狙杀，立即进行一次通常射击，角色可以再消耗5点体力值立即填装一枚子弹以再度进行一次消耗1AP的连环狙杀[被视为一次单持攻击]，但这一次射击必须选择不一样的目标，连环狙杀可以连续触发至多5次。
释放类型：引导7AP（+200）
消耗能量：5*额外射击次数点体力值
冷却时间：一场战斗（+300）
优先等级：600（+500）
---------------
【夺命狙击高阶升级链】
技能名称：一击毙命
技能体系：技艺体系
技能简介：在面对那些并非肉体凡胎，而是有着无比强壮体魄的目标时，文迪卡刺客们也有着他们的方法，在锁定了目标身上最薄弱的位置后，一发致命的子弹将会一劳永逸的终结他们的生命
技能效果1：引导7AP后使用手中的非自动枪械进行一次直取目标弱点的射击，这次射击将额外造成[180+对方壮硕值*3]点物理伤害。
释放类型：引导7AP（+200）
消耗能量：20点体力值（+100）
冷却时间：一场战斗一次（+300）
优先等级：600（+600）
---------------
【丘利萨斯刺客】
“无知无形，人甚惧之。“
———丘利萨斯箴言

丘利萨斯神庙是刺客庭中最为令人不安与恐惧的一支，它的刺客被艾达灵族的灵能者描述为纯粹的邪恶化身。甚至连刺客庭的高层也—直在谨慎观察这一神庙。
所有能被选为丘利萨斯刺客的人都是拥有着名为“不可接触者”基因的特殊人类，这种特殊的基因使得他们在亚空间中没有投影，而没有亚空间的投影也意味着这些人没有传统意义上的灵魂。而这种能力并非只是代表他们自身难以被亚空间的力量所影响，这些人身旁通常都会有着一股特殊的，可以阻滞亚空间的，会令所有具有灵魂的生物——尤其是混沌的巫师或是恶魔感到强烈的不适。
也正是这种能力，使得这些丘利萨斯刺客将会是那些灵能者的死神，在一系列可以放大他们这种天赋的改造的作用下，丘利萨斯刺客将会变为一颗灵能的黑洞，不断的汲取这一范围内施法者的力量，在阻止他们施法的同时甚至可以将这些灵能者的力量为自己所用。

据传说，在最初建立丘利萨斯刺客神庙时，导航者家族曾向刺客庭第一任大导师魔纹马卡多提出过强烈反对，认为这些刺客可能会对天生便为导航者们产生严重的威胁。而马卡多本人为了不得罪地位崇高的导航者，在表面上声称停止了丘利萨斯神庙的建立，但实际上这些反灵能杀手的领导者被秘密的任命给了下一任的刺客庭大导师。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：灵能真空
技能体系：精神异能
技能简介：所有能被选为丘利萨斯刺客的人都是拥有着名为“不可接触者”基因的特殊人类，这种特殊的基因使得他们在亚空间中没有投影，而没有亚空间的投影也意味着这些人没有传统意义上的灵魂。而这种能力并非只是代表他们自身难以被亚空间的力量所影响，这些人身旁通常都会有着一股特殊的，可以阻滞亚空间的，会令所有具有灵魂的生物——尤其是混沌的巫师或是恶魔感到强烈的不适。
技能效果1：角色获得[灵击]（100）
技能效果2：兑换该技能后，角色将无法学习任何法术或是奇迹体系的技能，且任何接近你的带有魔法，灵能或是类似的超自然影响的实体都将感受到一定程度的不适，具体表现为奇怪的气味或是令人感到压抑的气场（+200）
技能效果3：任何试图在角色半径25m内的目标在释放需要消耗能量的技能时，角色可以通过一个瞬发动作与对方进行一次我方判定结果-30的精神对抗，成功后可打断对方的施法并让对方的技能强制陷入冷却（无冷却则不陷入），即使失败也可以根据效果等级使对方正在释放/引导的技能额外添加1AP的额外引导时间，该效果无法打断瞬发释放的技能（300）
释放类型：被动/瞬发动作
释放范围：半径25m内（200）
目标数量：1
打击类型：罩形
战斗冷却：3回合（+100）
优先等级：300(+200+100)
注意事项：丘利萨斯刺客必须掌握此技能或其升级链，否则无法学习其他的技能，此技能在学习后无法被洗去或是封印
---------------
技能名称：恶怨焦镜
技能体系：精神异能
技能简介：这是一种给丘利萨斯刺客植入的恶毒的改造义体，这种直接替换他们一侧眼球的植入物可以将他们自身的天赋造成的效果进一步扩大，通过抽取目标的灵能力转化为灵能冲击对其造成伤害。但这由于这个装置在植入时也会对使用者本身的精神造成极大的负担，因此在精神将指入后受到一定程度的损耗
技能效果1：以一个主动动作发动，角色将对范围内的一个目标造成50点能量伤害并在命中时抽取目标的r2d4点能量值，并使这次伤害额外造成等同于[抽取的能量值*5]点（作为一次伤害结算）
技能效果2：兑换此技能后，角色精神力将会下降20点（+200）
释放类型：主动释放
释放范围：50m（150）
目标数量：1
打击类型：线性
战斗冷却：1回合
消耗能量：10点能量（+50）
伤害类型：能量伤害-灵能冲击
优先等级：300（+200）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：虚无缥缈
技能体系：精神异能
技能简介：不可接触者的天赋可以不仅仅能够拿来屏蔽目标的灵能力量，还能够使自己在法术或是精神力视野之中变得难以察觉，且让所有带有灵能效果效果的武器难以命中自身。在灵能者的视野中，将化为一片灵能中的虚影，无法接触，难以察觉...
技能效果1：角色将在灵视视觉/精神感应/法术侦测或是类似的侦察能力中变得虚无缥缈难以察觉，除非能够关闭灵视或其本身不具备任何灵视能力才能够正常的确定角色所处的位置（具体表现可以由主持人或玩家决定）
技能效果2：角色在面对对灵击能力时将具有60点被动闪避判定加成（例如附带了灵击的通常攻击或是对灵体特攻的技能，只要是对方持有便可以触发，即使自主关闭也无效）
技能效果3：任何以你为目标的锁定性法术/奇迹/精神异能技能都将无法直接生效，仍然需要进行命中判定，且范围型法术/奇迹/精神异能技能在选择区域内目标时永远无法将你作为第一目标（除非范围内包括你在内的所有角色相加的数量仍然小于等于这个技能的捕捉数量）
释放类型：被动
优先等级：500（+200+200+200）
---------------
技能名称：灵魂恐惧
技能体系：精神异能
技能简介：恶怨焦镜的射击可不只能够抽取目标的能量，还能激起他们心中最深的恐惧，那是灵魂将要破碎前的尖啸，他们的肉体将被这恐惧震慑，并在其作用下开始迟钝颤抖，并迎接死神的到来
技能效果：在[恶怨焦镜]或是[流放者之凝视]命中了目标后，角色可以选择与目标强制进行一次精神对抗，若对抗成功则使其触发[震慑]debuff，这个效果将占用角色20点能量值。
释放类型：被动
持续时间：3回合（200）
优先等级：500（+100连段+200占用）
注意事项：在学习此技能前必须掌握[恶怨焦镜]或其升级链
[震慑]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[60]点的结果值。
---------------
【灵能真空强效升级链】
技能名称：灵能畸体
技能体系：精神异能
技能简介：所有能被选为丘利萨斯刺客的人都是拥有着名为“不可接触者”基因的特殊人类，这种特殊的基因使得他们在亚空间中没有投影，而没有亚空间的投影也意味着这些人没有传统意义上的灵魂。而这种能力并非只是代表他们自身难以被亚空间的力量所影响，这些人身旁通常都会有着一股特殊的，可以阻滞亚空间的，会令所有具有灵魂的生物——尤其是混沌的巫师或是恶魔感到强烈的不适。
技能效果1：角色获得[灵视]与[灵击]
技能效果2：兑换该技能后，角色将无法学习任何法术或是奇迹体系的技能，且这个效果将占用20点能量池，任何接近你的带有魔法，灵能或是类似的超自然影响的生物都将感受到强烈的压抑感与一定程度的生理不适（+200）
技能效果3：任何试图在角色半径20m内的目标在释放需要消耗能量的技能时，角色可以通过瞬发动作与对方进行一次我方判定结果-20的精神对抗，成功后可打断对方的施法并让对方的技能强制陷入冷却（无冷却则不陷入），即使失败也可以根据效果等级使对方正在释放/引导的技能额外添加2AP的额外引导时间，该效果无法打断瞬发法术
释放类型：被动/瞬发动作
释放范围：半径25m内（200）
目标数量：1
打击类型：罩形
战斗冷却：1回合
优先等级：600
注意事项：丘利萨斯刺客必须掌握此技能或其升级前的技能，否则无法学习其他的技能，此技能在学习后无法被洗去或是封印
---------------
【恶怨焦镜升级链】
技能名称：放逐者之凝视
技能体系：精神异能
技能简介：这是一种给丘利萨斯刺客植入的恶毒的改造义体，这种直接替换他们一侧眼球的植入物可以将他们自身的天赋造成的效果聚焦到一点并放大其功效，通过抽取目标的灵能力转化为灵能冲击对其造成伤害。但这由于这个装置在植入时也会对使用者本身的精神造成极大的负担，因此在精神将指入后受到一定程度的损耗。在增强了焦镜的效能后，这个设备可以进一步汇聚使用者的天赋，使其在抽空目标的能量杀死他们的同时，可以完全从灵魂层面将这些极度依赖超自然力量的个体彻底粉碎，以绝后患
技能效果1：以一个主动动作发动，角色将对范围内的一个目标造成200点能能量伤害并在命中时抽取目标的r4d6点能量值，并使这次伤害额外造成等同于[抽取的能量值*5]点（作为一次伤害结算）
技能效果2：兑换此技能后，角色将会在扣除20点基础精神力的基础上额外再扣除20点基础精神力（+400）
释放类型：主动
释放范围：50m（150）
打击类型：线性
目标数量：1
战斗冷却：1回合
消耗能量：10点能量值（+50）
伤害类型：能量伤害-灵能冲击
优先等级：600（+100+300+300）
---------------
【虚无缥缈高阶升级链】
技能名称：灵之魇
技能体系：精神异能
技能简介：不可接触者的天赋可以不仅仅能够拿来屏蔽目标的灵能力量，还能够使自己在法术或是精神力视野之中变得难以察觉，且让所有带有灵能效果效果的武器难以命中自身。在灵能者的视野中，将化为一片灵能中的虚影，无法接触，难以察觉...
技能效果1：角色将在灵视视觉/精神感应/法术侦测或是类似的侦察能力中变得虚无缥缈难以察觉，除非能够关闭灵视或其本身不具备任何灵视能力才能够正常的确定角色所处的位置（具体表现可以由主持人或玩家决定）
技能效果2：角色在面对对灵击能力时将具有90点被动闪避判定加成，但兑换这个技能将降低角色10点基础壮硕值（例如附带了灵击的通常攻击或是对灵体特攻的技能，只要是对方持有便可以触发，即使自主关闭也无效）
技能效果3：任何以你为目标的锁定性法术/奇迹/精神异能技能都将无法直接生效，仍然需要进行命中判定，且范围型法术/奇迹/精神异能技能在选择区域内目标时永远无法将你作为第一目标（除非范围内包括你在内的所有角色相加的数量仍然小于等于这个技能的捕捉数量）
释放类型：被动
优先等级：600
---------------
【灵魂恐惧高阶升级链】
技能名称：魂之深渊
技能体系：精神异能
技能简介：恶怨焦镜的射击可不只能够抽取目标的能量，还能激起他们心中最深的恐惧，那是灵魂将要破碎前的尖啸，他们的肉体将被这恐惧震慑，并在其作用下开始迟钝颤抖，并迎接死神的到来
技能效果：在[恶怨焦镜]或是[流放者之凝视]命中了目标后，角色可以选择与目标强制进行一次精神对抗，若对抗成功则使其触发[震慑]debuff，这个效果将占用角色30点能量值。
释放类型：被动
持续时间：3回合（200）
优先等级：600（+100连段+200占用）
注意事项：在学习此技能前必须掌握[恶怨焦镜]或其升级链
[震慑]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[80]点的结果值。
---------------
