[心灵学者]【特质】《心灵学者》
---------------
制作人:大世落幕
一审审核员:罪初
二审审核员:罪初
---------------
[兑换者需要拥有灵魂，动植物与灵体如无特别说明默认拥有灵魂，构造体如无特别说明默认不拥有灵魂；兑换者需要拥有“能量”能量池]
---------------
介绍:
心灵学者，这是人类文明在利维坦邪物们的压制下为了寻求一线生机而出现的职介。它糅合了梦族修炼体系在梦境中深入恐惧之城的修炼以及秘党的冷门修炼仪式“黑暗侵染仪式”。通过这种仪式，修行者拥有了潜入心灵大海的职介能力，并能通过改变自己的心灵状态贴近那些已逝的文明守护者——人类文明甚至是前代文明的对抗邪物之人——从而获得他们的能力。
而这个职介的修炼力量源泉则是来自扮演的“已逝之神”——第二主宰“上帝/造物主”。在祂所存在的时代，所有的生命都是祂，祂就是所有的生命，而当时的心灵大海也等同于祂的精神世界。上帝是任何人，是万，是一切生灵。而心灵学者可以是任何人。
心灵学者的职介要求拥有数个心灵领域的一品咒星异能，故而他们的战斗方式也往往偏向非正面——通过心灵手术篡改念头、通过微观世界操控感知、通过怪影杀手激发敌人内心深处得到恐惧等等。
变量之轮对这个职介进行了序列化，即使是这个特质达到五阶也无需担心源自心灵大海的污染或是来自利维坦邪物的恶意。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：心理学家
技能体系：学术体系
技能简介：通过调研至少千名不同职业，不同社会地位人类的心理状态，初步磨炼了你的心灵。
技能效果：1.兑换此技能需要[心理学（入门）]作为前置技能
2.你可以通过一个精神对抗对他人进行简单催眠，成功后可以进行一次问话或者一个简单指令（两者都不能违反被催眠者意志，比如你无法通过这种方式询问一个巫妖的命匣位置）。之后你可以选择解除催眠（主动解除后对方不会察觉异常）或者继续催眠，如果继续催眠那么每次指令或者问话之前都需要进行一次精神对抗，失败后如果对方精神力*2大于你的精神力，那么会被对方直接发现异常并引起敌视，如果小于等于那么催眠会被动解除但对方不会察觉异常。
3.在催眠解除前，每次催眠对抗成功，那么后续对于此目标的催眠对抗+20，此效果每次催眠期间最多叠加到80。
释放类型：被动
其他事项：1.你只有在日常行动中能进行简单催眠，并且催眠解除后对同一目标有24小时冷却时间。
2.你需要与被催眠者面对面交流。
3.主持人可以根据情况给予额外加减成，例如心理学等级给予20/50/100加成或者好感度每1星给予20加成。
4.催眠对调律者无效。
优先等级：300
实际耗点：（自定义-催眠）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：影法术
技能体系：法术体系
技能简介：你可以调用算子裂隙中的幽影物质来制造物品，只不过它们并不能持久存在。
技能效果：你可以创造临时的幽影物品（不能拥有耗点效果），总计体积每有1就需要1能量制造，总计体积每有10（向上取整）每小时就需要1能量维持。如果制造了食物并食用，那么在维持时间结束之后依然会感到饥饿。对于其具体应用，主持人拥有裁定权。
释放类型：主动
持续时间：（体积/10）能量/每小时
冷却时间：6小时（从结束技能时开始算起）
消耗能量：（体积*1）能量
优先等级：300
实际耗点：（自定义-造物）
---------------
技能名称：梦境占卜
技能体系：精神异能
技能简介：你能从梦境中获得对未来的启示，不过这往往并不那么准确。
技能效果：一次干涉任务仅限一次，在你的行动轮结束阶段，你可以回溯到你的当前行动轮开始阶段重新规划战斗方式（包括所有战斗者的状态），但资历不小于你的敌人也会因为占卜带来的神秘学联系得到些许启示。如果在日常轮使用，可以视为预知1分钟。
释放类型：被动
冷却时间：一次干涉任务
其他事项：此技能在RP上视为使用者通过梦境获得了自己行为导致的结果；主持人可以让被技能影响的高资历NPC获得部分梦境中的记忆，比如如果使用者重复相同的动作那么NPC获得对抗加值，甚至相同动作下NPC自动判定成功。
优先等级：300
实际耗点：（自定义-时间倒流）
---------------
技能名称：极化认知
技能体系：精神异能
技能简介：这个异能可以强迫使用者挖掘心智内的所有知识，片段，包括潜意识里最细小的线索，甚至能从星界汲取信息，将这些信息建立关联，做出极其严谨的推理。
技能效果：你可以在拥有部分线索的情况下获得额外的提示信息。
释放类型：主动
冷却时间：24小时
其他事项：请主持人根据本技能实际耗点判断额外信息的重要程度；使用者需指定已有线索和提示方向
优先等级：300
实际耗点：600（自定义-探查）
---------------
技能名称：深层暗示
技能体系：精神异能
技能简介：通过语言，手势，动作，物品，环境布置，对某人植入带有触发条件的深层暗示，满足触发条件后，暗示随之触发。对于心力强于自己的目标和意志坚定的目标难以起效，此外，暗示的内容越合理，越微弱，越容易起效。
技能效果：在日常轮中，你可以通过精神对抗对他人植入一个意识暗示（需要有合理的RP，并且单个暗示不能太复杂）；持续时间取决于暗示内容，如果完全不违反被催眠者意志（比如让本来就喜欢吃甜食的被催眠者多喝奶茶）那么可以永远保持暗示，如果是让被催眠者自我伤害的指令则无效，介于两者之间的暗示持续时间需要主持人进行判定。
在每场战斗中仅一次，你可以使一个目标获得3回合的主动/被动闪避对抗+30
释放类型：主动
释放距离：50m（日常轮根据RP决定，不受此限制）
打击类型：线性
持续时间：3回合
冷却时间：一场战斗/30分钟
其他事项：日常轮时本技能最终解释权归主持人所有。
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+100（增益效果持续时间）+200（命中增幅-主动闪避）+200（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：心灵冲击
技能体系：精神异能
技能简介：纯粹的攻击性心灵异能，将自身的心灵力量汇聚成一根针，刺向敌人，造成杀伤。
技能效果：对一个目标造成200点非常规精神伤害。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：20能量
伤害类型：能量伤害
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+400（攻击技能）
---------------
技能名称：终极隐形
技能体系：法术体系
技能简介：将自己的声音，反射的光线和散发的热量部“放逐”到算子缝隙里，以此施展“终极隐形”。
技能效果：占用10能量上限；你不会被视线捕捉，在面对只有视觉感知/任意感知的目标一直处于潜行状态，且角色发起的每次攻击都将被视为偷袭攻击，但每次触发此效果时对方都可以进行识破角色潜行的对抗。且需要注意的是，在面对以角色为目标的主动动作发起时（即使没有伤害），即使角色使用了该词条的效果从对方视野中消失也仍然需要承受这个动作带来的所有效果（视为在角色进入隐身状态时对方暂时记住了你的位置并继续发动效果）。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：持续占用-能量）=400（隐身）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：微观世界
技能体系：精神异能
技能简介：一步步夺走目标的感官，把他们对真实世界的感官，逐步替换成想要他们感受到的，最终，他们的心灵被囚禁，身体被支配。
技能效果：在命中目标后可以选择与目标强制进行一次[角色的精神属性与目标的壮硕/精神属性对抗（这部分由受到攻击的目标决定）]，若对抗成功则使其触发[眩晕]debuff，眩晕持续时间固定为1战斗回合，此效果对同一目标在一次战斗中至多生效一次。
释放类型：被动
冷却时间：3回合
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：技能冷却时间）=600（晕击）
[眩晕]：强制使目标跳过他的下个行动轮并打断他目前正在进行的行动，处于眩晕状态的角色在当前回合只能够执行应对动作，但已经受到一个眩晕效果的角色在同一场战斗中不会再次受到眩晕效果的影响。
---------------
【心理学家强效升级链】
技能名称：心灵学者
技能体系：精神异能
技能简介：你可以通过黑暗侵染仪式，潜入潜意识大海，在里面改变你的超凡职阶。
技能效果：1.兑换此技能需要[心理学（宗师）]和[神秘学（宗师）]作为前置技能。
2.在每次干涉任务开始之前，你可以选择来自本特质[普通升级链技能与1个高阶技能中的一个技能]或者同一﻿[技能表/职业]（同一TXT文件）且总计耗点不超过600点的非[肉体异能]技能（如果满足条件同样可以使用职业称号），这些技能必须满足以下要求：
3.必须满足并遵守所有技能要求、限制和前置（但无需遵守兑换顺序）
4.每有1个技能，占用5能量上限；每有100耗点，占用5能量上限
释放类型：被动
消耗能量：（技能数量*5+耗点/20）能量上限
其他事项：为了方便查看，建议在角色手记记录你当前干涉任务获得的技能。
优先等级：600
实际耗点：（自定义-技能复制）
---------------
【影法术升级链】
技能名称：真实影法术
技能体系：法术体系
技能简介：你可以从算子裂隙中抽出实体化的幽影物质来制造物品，并使得它们持久存在。
技能效果：你可以制造任何类型的幽影物品，总计体积每有1就需要1能量制造，每有50耗点需要10能量制造，同一时间所有以此方法制造的物品不能超过600耗点。你可以以一个瞬发动作解除你不再需要的幽影物品，在你离开任务世界或者死亡后，幽影物品会自行崩解。
释放类型：引导7AP/日常1-60秒（日常耗时根据体积决定）
消耗能量：（体积*1+耗点/5）能量
其他事项：为了方便计算，主持人可以拒绝制造非序列库的耗点物品
优先等级：500
实际耗点：（自定义-造物）
---------------
【梦境占卜升级链】
技能名称：强植梦境
技能体系：精神异能
技能简介：在一定范围内，将所有生物拖入虚假梦境，在虚假梦境里做正常要做的事。在现实的时间线里，异能效果只持续短暂一瞬间。如果施法者不做任何改变，在异能效果结束后，他们的行动会和梦境中一模一样，除非其中有强过施法者的修行者，如果那样，那位修行者会隐约感到既视感，可能改变行动。
技能效果：每24小时仅限一次，在你的行动轮结束阶段，你可以回溯到你的当前行动轮开始阶段重新规划战斗方式（包括所有战斗者的状态），但资历不小于你的敌人也会因为梦境模拟带来的神秘学联系得到些许启示。如果在日常轮使用，可以视为预知5分钟。
释放类型：被动
冷却时间：24小时
其他事项：此技能在RP上视为使用者通过梦境获得了自己行为导致的结果；主持人可以让被技能影响的高资历NPC获得部分梦境中的记忆，比如如果使用者重复相同的动作那么NPC获得对抗加值，甚至相同动作下NPC自动判定成功。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：（自定义-时间倒流）
---------------
【极化认知升级链】
技能名称：超能感应
技能体系：精神异能
技能简介：通过神秘学联系，你可以把视线投往任何一处，并且能得知视线内人的名字，工作，近期内做的事，持有的重要物品等等。
技能效果：你可以在拥有部分线索的情况下获得额外的提示信息。如果没有任何线索，你也可以消耗40能量尝试获取提示。
释放类型：主动
冷却时间：12小时
其他事项：请主持人根据本技能实际耗点判断额外信息的重要程度；使用者需指定已有线索和提示方向；如果没有任何线索，而且提示内容涉及到的人物与使用者资历差距过大，那么主持人可以自行判断让使用者与目标进行精神对抗，失败可以让使用者获得[震慑][晕厥]等精神debuff（也可以视情况不进行对抗直接赋予debuff）
优先等级：500
实际耗点：1000（自定义-探查）
---------------
【深层暗示升级链】
技能名称：心灵手术
技能体系：精神异能
技能简介：这是一个直接改变他人心灵，记忆，情感，性格的强大异能，甚至能让一个人变成另一个人。
技能效果：在日常轮中，你可以通过精神对抗对他人植入一个意识暗示（需要有合理的RP，并且单个暗示不能太复杂）；持续时间取决于暗示内容，如果完全不违反被催眠者意志（比如让本来就喜欢吃甜食的被催眠者多喝奶茶）那么可以永远保持暗示，如果是让被催眠者自我伤害的指令则无效，介于两者之间的暗示持续时间需要主持人进行判定。
如果目标精神力*4小于使用者的精神力，那么使用者可以消耗能量为其编织虚假的记忆，具体消耗由支持人决定。
释放类型：主动
其他事项：本技能最终解释权归主持人所有。
优先等级：500
实际耗点：（自定义-催眠）
---------------
【心灵冲击升级链】
技能名称：怪影杀手
技能体系：精神异能
技能简介：在攻击中附带幻象，让敌人因内心的弱点恐惧而亡。
技能效果：消耗一个主动动作，发起一次附加240点伤害的通常攻击。
释放类型：主动
战斗冷却：3回合
消耗能量：40能量
伤害类型：能量伤害
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=800（伤害增幅）
---------------
【终极隐形升级链】
技能名称：隔离隐形术
技能体系：法术体系
技能简介：将自己“放逐”到算子缝隙里，以此隔绝外界的窥探。
技能效果：占用10能量上限；你不会被视线捕捉，在面对只有视觉感知/任意感知的目标一直处于潜行状态，且角色发起的每次攻击都将被视为偷袭攻击，但每次触发此效果时对方都可以进行识破角色潜行的对抗。角色在被识破后，若对方没有进行标记或是锁定，则可以在回合结束阶段自动回到潜行状态。且需要注意的是，在面对以角色为目标的主动动作发起时（即使没有伤害），即使角色使用了该词条的效果从对方视野中消失也仍然需要承受这个动作带来的所有效果（视为在角色进入隐身状态时对方暂时记住了你的位置并继续发动效果）。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：持续占用-能量）=600（隐身）
---------------
【微观世界高阶升级链】
技能名称：幻术世界
技能体系：精神异能
技能简介：以“微观世界”为基石和核心，以“真实影法术”，“强植梦境”，“超能感应”，“心灵手术”，“怪影杀手”，“隔离隐形术”为骨架脉络，在心灵平原之上模拟出一个真实的世界。
技能效果：占用10能量上限，精神属性的日常轮判定结果+20；占用在每次干涉任务开始之前，你可以选择获得6个本特质普通升级链技能与1个高阶技能中的一个技能（“真实影法术”，“强植梦境”，“超能感应”，“心灵手术”，“怪影杀手”，“隔离隐形术”，“微观世界”）
释放类型：被动
其他事项：为了方便查看，建议在角色手记记录你当前干涉任务获得的技能。
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：持续占用-能量）=200（熟练-精神）+500（自定义-技能复制）
---------------
