[尼德霍格/路因加德]【特质】《北欧神话／奥奇传说》
---------------
制作人:罪初
审核员:Rosmarinus
---------------
[仅限龙裔兑换]
---------------
介绍:
这是奶与蜜流淌的乐园。
孩童赤脚踩踏在地上，诸神与人类共享欢愉。
四季因人的喜好而变化，日轮随人的意志而升落。
这是造物主为生灵塑造的伊甸园，是理想之城，是没有悲伤与衰亡的天堂。

而有一人却终日忧心忡忡，不见半分欢喜的笑容。
他是那诸神中的智者，簇拥他的人称他为欧提努斯。
他将尤克特拉希尔之木刺入眼中，于寒夜中倒悬九日。
他以一半的光明，索得无上的智慧。
命运与他开着残酷的玩笑，许他知晓过去与未来的一切，却不许他动摇半分。
他向地上的神与人传扬着命定的终局，于是地上不再有欢笑与和谐。
人们日夜刀兵相向，以训练出最勇敢的战士；斯瓦特海姆的熔炉不分昼夜地开动，将半边天空也烧得赤红。
瓦尔哈拉被造在了穹顶之上，叫那欧提努斯好扫视万方。
他真切地看到在这净土之外，有重重国度环绕。
那妒恨不公的存在们，等待着命运的指引。
那净土要从天上落下的一日，便要遭到覆灭。
他看到米德加尔特的四周，有那名为耶梦加得的巨蟒环绕。
它喷出毒液污染宇宙，而最终将要使一切污蚀。
他看到南方的穆斯贝尔海姆，火巨人磨砺自己的剑刃，要以此剖开人的胸膛。
史尔特尔将举起手中的剑，使大地四分五裂。
他看到宇宙尽头撑开天地的竖瞳，将要为这荒唐的乐章写下休止符。
祂无名无姓，亦无需名姓。
人们依照自己的愿望，叫了祂“尼德霍格”。
又有神灵依照自己的习惯，唤祂做“路因加德”。

发散，收归，回一。
当命运被察觉时，便早已落入其彀；
无知者因无知而直面命运，有知者因有知而收束难逆。
欧提努斯，欧提努斯。
他挣扎于注定的结果，徒劳于不变的终局。
妄想着逆反着命运，却亦是踏上命运的归途。

而那应有的日子终来了。
黄昏笼罩米德加尔特的大地，瓦尔哈拉的阴影愈发渺小。
彩虹的桥梁被巨人肆意地践踏，大地上流淌着金色的鲜血。
那被奶与蜜滋养了的人啊，散发出的亦是甘美的气息。
战士们披上铠甲，而后奔赴死亡；
他们与巨人的尸体倒在一处，于是再也无法分离。
儿子和儿子的血肉累叠，父亲和父亲的剑刃交接。
芬里尔的巨颚被长矛贯穿，从此再不能合上；
耶梦加得的尸体沉入深渊，和那父的子嗣一起。
正当黄昏将尽，长夜未临——
被称作绝望的黑龙，驾临了灾难的大地。
祂张开双翼能够超越宇宙的光辉，游移目光能够跨越时间的沧桑；
祂躯体摇晃能够动摇万物的尺度，挥动双爪能够玩弄寰宇的星辰。
祂声音鸣响传至世界的尽头，连那遥远的国度也因此震颤。
“你们照耀恩宠的辉光亿万年之久，却仍向世间索取无度！”
“宇宙也终将陷入热寂的归宿，一切都无法逃脱命运的灵柩！”
“我带来终结的恩赐，为创世的乐章写休止符！”
“回归造主的怀抱，歌颂祂的伟大与赐福！”
祂以吐息熄灭日轮的光辉，于是宇宙陷入永恒的长夜；
祂以双翼扇动不熄的风暴，于是大地再无半刻的安歇。
祂以双爪撕裂诸天的星辰，于是天穹化作崩裂的灰烬。
祂以目光斩断彩虹的桥梁，于是中庭坠入命定的深渊。
死寂的宇宙化作祂的王座，于是他登临其上而后安歇。

待到一纪终结，一纪再起——
造主自混沌中苏醒，重塑这无序的世界。
祂取上纪的一滴鲜血，化作生灵衍变的起源；
又截时间遗存的碎片，将历史传颂为神话。
长夜与黎明交替，永无止息；
不知多少岁月过去，人子走上大地。
他们祭天拜地，以求少许的安宁；
那智者游历城邦，著书写意。
上纪的灰烬，落入人间的群星；
于是人子始知，那逆反命运之人：欧提努斯。
而那座上王者，同与中庭一起，编入诗集。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、爆发值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、壮硕值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、爆发值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、壮硕值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
技能名称：登王之阶
技能体系：肉体异能
技能简介：待到宿命终局，便是沉睡之时；
直至命定呼唤之时，祂将甦醒，再度登临王座。
待祂重临世界之日，一切毁灭的权柄，届由祂掌；
直至那时，命运将再度轮回。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；你的每7点壮硕（向下取整）都会提升你的1点爆发。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-属性增幅-爆发）
---------------
【可选技能】
技能名称：深渊忏悔
技能体系：肉体异能
技能简介：笼罩着恩宠的光辉却不知歌功颂德，人类便是如此肮脏的生物。
若是毁灭也无法抹削他们的劣根，那便叫他们在深渊里永远忏悔。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；当你当次攻击的实际伤害大于目标的最大生命时，该次攻击附带安魂曲效果。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：自定义-伤害溢出）=600（安魂曲）
---------------
技能名称：决裂黎明
技能体系：肉体异能
技能简介：祂的出现必然伴随着无光的黑暗。
祂的离去必然代表着永夜的降临。
当祂出现在你的世界，从此便再无黎明。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；战斗每过去4回合，你的体系增伤就提升爆发*1。自第二次提升伤害起，你每次提升伤害都需扣除（2+x）*壮硕点生命（x为提升次数-2），你也可选择在下一次即将提升伤害时停止提升，从而豁免扣除生命效果。而战斗结束之后，所提高的伤害增幅效果消失，无法保留。（隐身和潜行渡过的回合不计入在内）
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-徒手公式）
---------------
技能名称：黯灭君王
技能体系：肉体异能
技能简介：
祂是象征毁灭的纯黑之龙，是最终王座上的独一者。
当祂目光所向，便代表无可逃避的命定之时。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；你的攻击能够提升75点主动闪避对抗效果。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（命中增幅-主动闪避）
---------------
【高阶技能】
技能名称：重临王座
技能体系：肉体异能
技能简介：漫长的时光里，祂终于甦醒。
当祂重新登临自己的王座，整个宇宙都将因此震颤。
鲜血与骸骨将成为祂重返王座的路；
文明的焦炭当作为祂前行时的柴薪。
“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”
技能效果：该技能仅在徒手状态时生效；当你的回合数进入第6回合时（隐身和潜行渡过的回合不计入在内），若你仍然存活，则你可以一个瞬发动作恢复最大生命的一半且进入龙化状态。
龙化状态下你的徒手攻击获得相当于你双手最大负重／5（向下取整）的伤害。
释放类型：瞬发
持续时间：一次战斗
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=700（自定义-徒手公式）
---------------
【登王之阶升级链】
技能名称：登王之阶
技能体系：肉体异能
技能简介：待到宿命终局，便是沉睡之时；
直至命定呼唤之时，祂将甦醒，再度登临王座。
待祂重临世界之日，一切毁灭的权柄，届由祂掌；
直至那时，命运将再度轮回。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；你的每5点壮硕（向下取整）都会提升你的1点爆发。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=700（自定义-属性增幅-爆发）
---------------
【深渊忏悔升级链】
技能名称：深渊忏悔
技能体系：肉体异能
技能简介：笼罩着恩宠的光辉却不知歌功颂德，人类便是如此肮脏的生物。
若是毁灭也无法抹削他们的劣根，那便叫他们在深渊里永远忏悔。
技能效果：该效果仅在徒手时生效。将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
在兑换本项技能之后，角色的爆发属性+5
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=600（安魂曲）+100（属性增幅-爆发）
---------------
【决裂黎明强效升级链】
技能名称：决裂黎明
技能体系：肉体异能
技能简介：祂的出现必然伴随着无光的黑暗。
祂的离去必然代表着永夜的降临。
当祂出现在你的世界，从此便再无黎明。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；战斗每过去3回合，你的体系增伤就提升爆发*1。自第二次提升伤害起，你每次提升伤害都需扣除（2+x）*壮硕点生命（x为提升次数-2），你也可选择在下一次即将提升伤害时停止提升，从而豁免扣除生命效果。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=800（自定义-徒手公式）
---------------
【黯灭君王升级链】
技能名称：黯灭君王
技能体系：肉体异能
技能简介：祂是象征毁灭的纯黑之龙，是最终王座上的独一者。
当祂目光所向，便代表无可逃避的命定之时。
技能效果：该效果仅在徒手时生效；你的角色在本场战斗中有两次机会在攻击前进行一次反应与协调双属性固定值的对抗，如果成功则对方无法以闪避应对该次攻击（但仍可响应防御指令），只要进入战斗此技能就会被动触发，此技能在触发后，就会进入冷却，冷却时间持续一场战斗。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+300（抵点：技能冷却时间）=1000（自定义-伪必中）
---------------
【重临王座高阶升级链】
技能名称：重临王座
技能体系：肉体异能
技能简介：漫长的时光里，祂终于甦醒。
当祂重新登临自己的王座，整个宇宙都将因此震颤。
鲜血与骸骨将成为祂重返王座的路；
文明的焦炭当作为祂前行时的柴薪。
“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”
技能效果：该技能仅在徒手状态时生效；当你的回合数进入第3回合时（隐身和潜行渡过的回合不计入在内），若你仍然存活，则你可以一个瞬发动作恢复最大生命的一半且进入龙化状态。
龙化状态下你的徒手攻击获得相当于你双手最大负重／5（向下取整）的伤害。
释放类型：瞬发
持续时间：一次战斗
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=800（自定义-徒手公式）
---------------
【特质附属技能表】
---------------
技能名称：禁界沦毁
技能体系：肉体异能
技能简介：一切禁忌都将消去。
凡人怎可触及神的领域？
代行造主的意志，祂以毁灭来清洗亵渎的痕迹。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。龙化后，若你攻击的主动防御判定高于目标的60点，则可以使其一个低于或等于该技能耗点的防御词条在本次计算中无效化。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1050=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+150（抵点：压倒）+100（抵点：连段携用）=1050（自定义）
---------------
技能名称：断毁元穹
技能体系：肉体异能
技能简介：祂在毁灭中甦生，因了毁灭而愈发强盛。
在盛极必衰的顶点之前，无可阻挡是祂的代名词。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。龙化后，你每次实际造成伤害的1/4（向下取整）恢复生命。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：连段携用）=900（自定义-生命窃取）
---------------
技能名称：灭默坤灵
技能体系：肉体异能
技能简介：大地的哀嚎永无止息。
断裂的世界在永劫中坠落。
这是祂眼中最美的图景，是祂的天性，亦是祂生而自有的使命。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。你的每次通常攻击能够锁定至多5个目标且视为罩型攻击。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=800（自定义-AOE）
---------------
技能名称：破灭魂息
技能体系：肉体异能
技能简介：祂的吐息熄灭日轮；祂的吐息撕碎灵魂。
一切都将在吐息中湮灭，再无幸存之物。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。变身后，你每损失壮硕*1的生命值，就会使得你的通常攻击伤害提升40点。而最多通过这种方式，额外获得360点伤害提升
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+900（自定义-背水一战）+100（抵点：连段携用）=1800（增幅）
---------------
技能名称：降魂圣装
技能体系：肉体异能
技能简介：祂曾以人类的形体短暂行走于人间，将无尽的力量化作甲铠；
祂以自己的眼洞悉世上的一切，却仍未有半分悲悯。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。你的回合数每推移2回合，你就会获得15点主动防御对抗加值和主动闪避对抗加值，这一效果截止龙化时获得的加值将会在变身时翻倍。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=400（自定义-对抗加值-主动防御）+400（自定义-对抗加值-主动闪避）
---------------
技能名称：终湮神域
技能体系：肉体异能
技能简介：祂是造主的一体双生，是造主的一切负面。
祂与造主一同分享一半的权柄，祂的神域与祂同在。
技能效果：该技能仅限在徒手状态下使用。当你变身以后且生命处于满值时，你能够驱散最多三项任意异常状态，直至下次生命值恢复至满值时重新冷却完毕。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：900=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：连段携用）=900（自定义-净化）
---------------
