[天空的绝对神]【特质】
---------------
制作人:嘉然（青3603678081）
一审审核员:子任
二审审核员:罪初
---------------
【注意事项】
黑暗生物无法兑换
---------------
介绍：对于事物抱有认知，那些零散的意志便会凝聚。
信仰没有属性，只是会向着认知偏向的位置汇聚。
但偏向中诞生的生物，无法相互理解，那就是最原始的“神”与“魔”。
在人们会分辨光与暗的时候，便已会仰望天空，那是最原初的认知，也是最庞大的认知。
在人类试图反抗神魔之前，天空之上的绝对神便如长空一般不可逾越。
即使惨烈的极夜大战，也使那位神明击退了魔神，独自面对满地的疮痍，将核心化作天空之上唯一的净土。
残存的人类，依旧需要庇护，残破的大地，已经失去生存的希望。
封印那些不快的记忆，为了生命，也为了种族——即使无比厌恶他们的存在，但信仰绝不能就此凋敝。
自欺欺人，伪善也罢，随你怎么说，但，一切都是为了人类。
为了...自己。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
本特质所有技能遵循[心无恶垢]，并获取相应抵点。
本特质所有技能遵循[誓约武具]，必须使用近程冷兵器-剑才能生效，并获取相应抵点。
[誓约武具]：附带这一词条的能力首先需要选择应当持有的武器类型，这一选择应当细分至刀枪剑戟程度的小类，即使是魔导器体系，也应当加入魔导器-XX的细分。只有在一场任务开始之前，确定自己携带的一把属于此类的武器，只有在使用这把武器作为主手武器时，附带这一词条的能力才能生效。附带该词条的能力将获得100耗点的收益。将誓约武具直接设定为徒手打击时，可以获得200点耗点的收益。此词条无法作用于道具中，即武器，防具或是工具无法通过此效果获得额外的抵点。
[心无恶垢]：在取得附带这一词条的能力后，角色将在道德层面上受到极端严苛的自我管束，盗窃、抢劫、无端杀戮等广义且普遍认可的恶行对于为自己添加了这一词条的角色而言均属于禁止事项。但诸如软弱即罪的诡辩并不适用于这一词条，审时度势后做出的退避等行为并不会直接被计作恶行，而非自我意识主导下做出的言行也不会使得该词条的持有者受到影响，例如催眠词条持有者后使其进行词条涵盖范围内的恶行。但值得注意的是，对于词条持有者的保护仅限于“非自主、自愿进行”的前提下。当角色由“被催眠——作恶”的流程中有任何一个环节带有自愿性质时，这个保护将会失效。也即，角色无法通过自愿接受催眠的手段逃避作恶惩罚。当这名角色进行上述条件包含的恶行时，他的意志值能量池将被封锁，附带这一词条的能力将全部永久失效，且占用技能栏，需洗去技能后才可重新使用该技能栏。并且每存在一项包含该词条的能力，即会对其造成相当于该能力优先等级+300/5的，不可豁免的伤害。附加这一词条的能力将因此获得相当于150耗点的额外收益。这个词条可以应用于装备，在将其应用于装备时，这将视为这件装备获得了可以任意投入的150点点数。同时，封锁技能栏的惩罚更改为封锁装备栏，需要花费与购买、后续跟进强化该装备的总消费相等的资源才能将其解锁。取消将造成的伤害，仅计算为装备彻底损坏。以上损失均需记录进角色的账单中。部分干涉任务，主持人有权利拒绝带有此效果的调律者进入。
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：天空的神格
技能体系：奇迹体系
技能简介：诞生于天空神明，自出生的那一刻起，注定是天空的主人。虽然现在羽翼略显稚嫩，但终究可以乘风而上。纵使能够指如臂使的魔法无比弱小，亦不能忘记身为“人类”的至高神的骄傲。
技能效果1：你可在使用近程冷兵器-剑时，将本武器视为魔导器，可进行赋能攻击，造成的伤害为能量。
技能效果2：你的扮演在心无恶垢的基础上，立场将会一定程度的倾向人类，并先天性的厌恶黑暗生物，但这不意味着对人类的一味容忍与避让，也不意味着遇见黑暗生物就会立刻毫无理由的发起攻击。
技能效果3：你可以进行飞行，飞行速度等精神*1/2，行高度为最高属性*10，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在恶劣环境中飞行（例如风暴中无法飞行）。当你已拥有其他类型的飞行时，本效果失效，技能效果4的被动闪避，提高15点。
技能效果4：这个效果将占用你的15点能量值，你的被动闪避增加90点。
技能效果5：当你使用必杀枪·冈格尼尔时，你的技能效果4与效果3立刻失效，失效持续至干涉任务结束。使必杀枪·冈格尼尔对射程范围内，对指定目标范围内的最多总计9个单位生效。
释放类型：被动
其他事项：能量池占用不会失效。你的装备的武器在判断誓约武具依旧遵循原始类型。
优先等级：300
实际耗点：700=300+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+150（抵点：持续占用-能量）=100（飞行）+600（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
【可选性能】
---------------
技能名称：斩击结界·双刃
技能体系：法术体系
技能简介：不需要局限于“手”与“臂”的剑刃使用方案，用意念去操纵剑刃的技巧，能够将不可思议的剑技化为实质，本质上只是因为神力的弱小而简化存在的模式，并不是完全的形态。
技能效果1：这个效果将占用你的15点能量值，你的双重攻击消耗Ap-1，这个效果无法与其他降低ap消耗的效果共存。
技能效果2：当你对一个目标连续发起双重攻击时，每次攻击提高5点主动方闪避对抗，最高提高25点，自身回合结束清空。
技能效果3：当你使用必杀枪·冈格尼尔时，你的技能效果2立刻失效，失效持续至干涉任务结束。当你使用必杀枪·冈格尼尔后，你的技能效果1立刻失效，失效持续至干涉任务结束。你的必杀枪·冈格尼尔造成基础伤害为本轮全部AP用于双重攻击的总和伤害。
释放类型：被动
其他事项：能量池占用不会失效。技能效果2第一次无加成，第二次开始计算加成，举例：你的回合内针对一个目标进行连续的双重攻击，第一次加成为0，第二次加成为5，第三次加成为10。技能效果3占用一个增益词条位。
优先等级：300
实际耗点：700=300+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+150（抵点：持续占用-能量）=700（自定义-连击）（命中增幅-主动闪避）
---------------
技能名称：千里眼
技能体系：奇迹体系
技能简介：从天空中俯瞰一切生灵，是天空神的权柄，在无比遥远的高空亦可以清晰的目睹一切，只需要稍作凝视，眼中的细节分毫毕现，能够“瞄准”所窥视的一切。
技能效果1：这个效果将占用你的15点能量值，你的主动闪避对抗提高45点，被动闪避对抗提高45点
技能效果2：你的侦察相关判定提高20点。
技能效果3：当你使用必杀枪·冈格尼尔时，你的技能效果1、2立刻失效，失效持续至干涉任务结束。使必杀枪·冈格尼尔的双方闪避对抗前追加一次与目标无任何加值的精神+反应对抗其最高属性+反应的对抗，如果对抗成功则目标无法闪避，但仍然能够进行防御应对。
释放类型：被动
其他事项：能量池占用不会失效。
优先等级：300
实际耗点：700=300+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+150（抵点：持续占用-能量）=300（命中增幅-主动闪避）+300（闪避/防御增幅-被动闪避）+100（专家-侦查）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：必杀枪·冈格尼尔
技能体系：奇迹体系
技能简介：
Hugin、Munin、Geri、Freki完整的拼合在了一起，闪烁着光辉的长枪。
必灭的一击，携带着无穷的力量，飞离——
它会在绽放后，对附近的一切施予致命而审判，无人能够逃离，无人能够抵抗。
一切敌人都会在光芒中消散，是对纷争最后的调平。
唯一的问题即消耗巨大，在世界树之外使用，难以复刻第二次攻击。
技能效果：消耗自身全部的AP。以绝对的天空神或是天空的神格为基准选定2*精神m内单位数量，目标选择对抗后以千里眼或极夜战殇作为追加的命中判定，命中后以斩击结界·双刃为基础伤害判定。这一击如果目标选择使用瞬发动作进行应对本次攻击则需要与自身进行无任何加值的精神+反应的对抗，目标对抗失败则视为未来得及释放应对，失效并返还AP、冷却、消耗，亦无法追加其他瞬发效果无法应对本次攻击。
释放类型：主动
释放距离：2*精神m内
目标数量：可变
战斗冷却：一次干涉任务限定一次
伤害类型：能量
优先等级：500
实际耗点：1350=500+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+600（抵点：技能冷却时间）=1350（自定义-伪必中）
---------------
【斩击结界·双刃强效升级链】
技能名称：斩击结界·四天刃
技能体系：法术体系
技能简介：手持一把剑，身边悬浮三把剑刃，剑化作精神的延伸，不需要局限于“手”与“臂”的刀刃，配合原本已经无比精妙的剑术，剑技已经不再需要拘泥于形式。你的意愿就是可以斩切一切的理由，交织的锋刃，切碎一切。
化作圆弧的刃旋，本身即使意志的延展，作为天空神的近战姿态出现。致命的圆弧不会放过周遭的任何敌人，交织的锋刃会从各个方向无隙的攻击。
技能效果1：你的攻击将表现为身边悬浮的四柄剑刃劈砍。这个效果将占用你的60点能量值，从你的第二次双重攻击开始（包括第二次），你的双重攻击消耗Ap-1，从你的第四次双重攻击开始，你的双重攻击再次消耗Ap-1，这个技能的效果无法与其他降低ap消耗的效果共存
技能效果2：当你对一个目标连续发起双重攻击时，每次攻击提高15点主动方闪避对抗，最高提高150点，自身回合结束清空
技能效果3：这个效果占用你的5点体力值，你每回合可用AP+1
技能效果4：当你使用歼灭神域——极夜明光时，你的技能效果2立刻失效，失效持续至干涉任务结束。当你使用歼灭神域——极夜明光后，你的技能效果1、3立刻失效，失效持续至干涉任务结束。你的歼灭神域——极夜明光造成基础伤害为本轮全部AP用于双重攻击的总和伤害。本次歼灭神域——极夜明光结算伤害时，你额外获取3AP。
释放类型：被动
其他事项：能量池与体力值占用不会失效。技能效果2第一次无加成，第二次开始计算加成，举例：你的回合内针对一个目标进行连续的双重攻击，第一次加成为0，第二次加成为15，第三次加成为30,第四次加成为45。技能效果4占用一个增益上限。
优先等级：600
实际耗点：1500=600+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+600（抵点：持续占用-能量）+50（抵点：持续占用-体力）=200（迅捷）+1300（自定义-连击）（命中增幅-主动闪避）
---------------
【天空的神格升级链】
技能名称：绝对的天空神
技能体系：奇迹体系
技能简介：稚嫩的羽翼逐渐丰满，肆意翱翔天空，与飞舟并行，是你的自由。居高临下的俯瞰一切生灵，你的身影，近在眼前，却触不可及。
不可触及的威光，审判的执行者，灾厄的停调者，正在逐步的拿回权柄。
正在...取回一切。
技能效果1：你可在使用近程冷兵器-剑时，将本武器视为魔导器，可进行赋能攻击，造成的伤害为能量。
技能效果2：你的扮演在心无恶垢的基础上，立场将会一定程度的倾向人类，并先天性的厌恶黑暗生物，但这不意味着对人类的一味容忍与避让，也不意味着遇见黑暗生物就会立刻毫无理由的发起攻击。
技能效果3：飞行速度等于精神*1m/s，飞行高度无限制，在空中每回合无需移动，可以在任何环境飞行。当你已拥有100点飞行时，100点飞行效果失效，技能效果4的被动闪避，提高15点。当你已拥有300飞行时，300点飞行效果失效，技能效果4的被动闪避，提高45点。
技能效果4：这个效果将占用你的45点能量值，你的被动闪避增加90点。
技能效果5：当你使用必杀枪·冈格尼尔或歼灭神域——极夜明光时，你的技能效果4与效果3立刻失效，失效持续至干涉任务结束。使必杀枪·冈格尼尔对射程范围内，对指定目标范围内的最多总计17个单位生效。
释放类型：被动
其他事项：能量池占用不会失效。你的装备的武器在判断誓约武具依旧遵循原始类型。
优先等级：500
实际耗点：1200=500+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+450（抵点：持续占用-能量）=600（飞行）+600（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
【千里眼升级链】
技能名称：极夜战殇
技能体系：奇迹体系
技能简介：
这些剑技，来自何处？这些神器，继承何人？
心中只剩下对人类保护的愿望，但却有几分苦涩，又为何对黑暗有着憎恶？
记忆中的残境，逐渐解封，残破的一切，剑盲目的斩击，无论敌友，无论善恶——到底为何？
现在没时间迟疑了，也没有时间怀疑自己的立场，只能带着记忆中复苏的战斗本能，我感知你的动作了，我知道你的力将挥向何方，我明白你魔力的轨迹，我清楚你要做什么！
技能效果1：这个效果将占用你的45点能量值，你的主动与被动闪避对抗提高精神*1，最高不超过60点。
技能效果2：战斗中，被动锁定第一个对你发起攻击的目标，接下来你的所有主动与被动闪避对抗对此目标提高精神*1点，最高不超过75点。
技能效果3：当你使用必杀枪·冈格尼尔或歼灭神域——极夜明光时，你的技能效果1与效果2立刻失效。如果目标选择闪避对抗，则必杀枪·冈格尼尔或歼灭神域——极夜明光的对抗前追加一次与目标无任何加值的精神+反应对抗其最高属性+反应的对抗，如果对抗成功则目标无法闪避。如果目标选择防御则按照必杀枪·冈格尼尔或歼灭神域——极夜明光消耗的AP追加伤害，每6Ap提高1*精神的伤害。
释放类型：被动
其他事项：能量池占用不会失效。技能效果2的锁定效果是针对攻击意图，无论这一次攻击是否被援护或是其他手段打断，都会触发，同时，目标对你的该次攻击不会触发该加成。
优先等级：500
实际耗点：1200=500+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+450（抵点：持续占用-能量）=1200（命中增幅-主动闪避）（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
【冈格尼尔高阶升级链】
技能名称：歼灭神域——极夜明光（ragnarok模式）
技能简介：
尤格德尔西鲁，
世界的核心已经回到了主人之手。
美丽的如同新的太阳，
所有的人皆在瞻仰，无论飞行中争斗，又或在地面厮杀
不分敌我，
抬头，向光芒望去，并为其所惑，
条状在身旁咒文相互交错，可怖的力量积蓄片刻，
“就算轮回转世，这道光芒依旧会刻在你们的灵魂之中，乖乖去死吧！”
所有人都能预料到下一幕，
无边无际的光辉扩散，
随后，
一切意志，归于光芒。
不过，你终究没有尤格德尔西鲁，释放这个能力，意味着再次失去一切。
技能效果：消耗自身全部的AP。本技能使用过后自身被动防御点数降低9点，持续至本次干涉任务结束。以绝对的天空神或是天空的神格为基准选定2*精神m内单位数量，目标选择对抗后以极夜战殇作为追加的命中判定，命中后以斩击结界·四天刃为基础伤害判定。这一击如果目标选择使用瞬发动作进行应对本次攻击则需要与自身进行无任何加值的精神+反应对抗其最高属性+反应的对抗，目标对抗失败则视为未来得及释放应对，失效并返还AP、冷却、消耗，亦无法追加其他瞬发效果以应对本次攻击。本次攻击附带安魂曲效果。
释放类型：主动
释放距离：2*精神m内
目标数量：可变
战斗冷却：一次干涉任务限定一次
伤害类型：能量
优先等级：600
实际耗点：1450=600+150（抵点：心无恶垢）+100（抵点：誓约武具-剑）+600（抵点：技能冷却时间）=600（安魂曲）+850（自定义-伪必中）（自定义-属性增伤）
[安魂曲]：该效果固定为600耗点，持有该词条的能力在将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
