[银骑士]【特质】《诡秘之主》
---------------
作者：焦冻
一审：月半
二审：往日之苦
重置：罪初
---------------
【介绍】
      在第一块亵渎石板出现之后，通过服食魔药完成生命层次的晋升，最终成神，这种进化的路径称为神之途径。神之途径共22条。各途径的名称来源于亵渎石板上面记载的魔药名称，一般底层非凡者常用各途径的序列9作为整个途径的代指，见识更广的非凡者则习惯以序列0作为该途径的名称。
    “战士”途径正是这22条神之途径之一。
      概念中的“人”主要是由精神体、星灵体、心智体和以太体组成。
      精神体是每个人非肉体的最核心部分，是最根本的灵性。
      星灵体位于精神体之外，是精神体与灵界、星空沟通的方式，属于前者的外在体现，而且与本身的意志和当前的情绪直接相关。占卜和别的许多魔法，都是通过“星灵体”施展的。
      心智体则与肉体有了结合，牵涉头脑，属于推理能力、思考能力、洞察能力和认识事物能力的综合呈现。
      以太体是你身为“人”的最外层。是生命能量和肉体状态的表现，其外显象征为气场。
      魔药是以“非凡特性”为主体，辅助以不同的材料调配而成的，单独的“非凡特性”也可以用来服用，但是效果很不稳定。
      在服食不同的魔药后，你的“四体”皆有相应的改变，你会掌握不同的能力，这种强化我们称其为某某“途径”。
      每条“途径”一般都有10阶，从序列9开始~序列1，据说在序列1之还有序列0，到达序列0即可掌握“真神”的位格。
      银骑士是“战士”途径的序列3，一般行走在这条途径上的人多是战神教会的教徒，还有一些巨人的后代，比如弗萨克人。当然低级的序列是可以购买到的，一些士兵和赏金猎人也有选择这条途径的。在“神弃之地”白银城也有些许传承，那的人也异常高大。
      通过不断的提升自身你可以隐藏自身的恶意和某些行为，有效干扰占卜和预言，获得夸张的力量，为周围区域带来对抗邪恶与堕落的黎明。
      还能掀起极具破坏力的光之风暴，在持握者周围制造一片无形而坚固的防御之墙，每当它与大地相连，守护之力将难以撼动。
      在你拥有足够的“猎魔学识”后，你可以制作对应的草药、精油、药剂，使用后可以使你的武器产生不同的效果，例如雷击、冰冻、净化、燃烧、腐烂和驱邪。
      你在不断的提升序列的同时，你的身躯也会不断变得高大，这是受到黄昏巨人的影响。
      在你学习此特质后，中枢析出了其中的疯狂与诅咒，由于唯一性和部分非凡特性的缺失，安全版的“战士”途径仅仅能晋升到序列3——银骑士。你也因此免除了后续魔药和晋升仪式的麻烦，只需要消耗碎片和经验就可以了。
“战士”途径：序列9战士、序列8格斗家、序列7武器大师、序列6黎明骑士、序列5旅行家、序列4猎魔者、序列3银骑士、序列2荣耀者、序列1神明之手、序列0黄昏巨人。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限，壮硕+5 体积+10
二阶：解锁一项可选技能，爆发+5 体积+10
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，壮硕+5 体积+10
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、爆发+5 体积+10
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：战士
技能体系：肉体异能
技能简介：通过锻炼，你获得了超越常人的力量，超越常人的敏捷，掌握了多种不同的武器，掌握了多种格斗流派。
技能效果：壮硕+5 爆发+5 反应+5 体积+15
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=100（属性增幅-壮硕）+100（属性增幅-爆发）+100（属性增幅-反应）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：黎明铠甲
技能体系：肉体异能
技能简介：可以使用神秘力量凝聚于体表，产生一副“黎明铠甲”这相当于精炼的全身盔甲，却没有明显的重量，不会影响行动，如果被破坏，恢复需要一定的时间。
技能效果：你的肉体防御等级+2，你可自由选择是否将铠甲的画风效果体现，但是其防御力等级效果始终存在。
释放类型：被动
其他事项：虚幻的铠甲会泛出微弱的光芒。
优先等级：300
实际耗点：300=300（护甲）
---------------
技能名称：晨曦之剑
技能体系：肉体异能
技能简介：凝聚出最强的武器，一把双手巨剑，锋利，坚固，每一击都有净化的效果，狩猎魔物的必选。
技能效果：当你手中没有武器时你可以选择生成一把攻击为20d5的，没有重量的虚幻的“晨曦之剑”，可以攻击到灵体。
释放类型：条件性触发
消耗能量：无
其他事项：仅能对自己使用，虚幻的武器会泛出微弱的光芒。也可以凝聚成其他近战冷兵器，名字也会随之改变。
优先等级：300
实际耗点：300=200（自定义-武器耗点）+100（灵击）
---------------
技能名称：光之风暴
技能体系：肉体异能
技能简介：召唤残存于“神弃之地”的古神残存的力量，掀起一场光之风暴席卷周围，可直接摧毁人体，消灭怨魂，创伤恶灵。
技能效果：制造一场光之风暴席卷周围，在半径30米的范围内的至多3个敌方单位，都将受到150点非常规神圣能量伤害
释放类型：主动
释放距离：以角色为中心，半径30m
战斗冷却：3回合
消耗能量：20体力
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=200（技能生效范围）+300（攻击技能）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：猎魔学识
技能体系：肉体异能
技能简介：常年的狩猎使你对邪恶，堕落，被污染的痕迹变得十分敏感，是恶魔的克星。通过不断的提升自身你可以隐藏自身的恶意和某些行为，有效干扰占卜和预言，获得夸张的力量，为周围区域带来对抗邪恶与堕落的黎明。你变得擅于发现不同怪物的弱点，辨识各种材料的用途，并能在特有的冥想模式下，针对前者，借助后者，调配制作出相应的神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记，然后通过服食、涂抹、使用这些物品，达到克制目标的效果。
技能效果：你的常规攻击对“暗黑生物”造成额外120点伤害。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：条件响应-黑暗生物）=600（增幅）
---------------
技能名称：借光隐藏
技能体系：肉体异能
技能简介：又称借光躲藏，能够借助黄昏巨人的神力，做到隐藏身影后潜入地底。
技能效果：在具有光影效果的空间中，你可以躲入某一事物的影子中。你会随着阴影变化而移动位置，你无法主动移动，只能选择躲入或者脱离。你可以被通常的探测技能探查到（技能优先度必须高于500），可以被范围物理手段攻击到。在这一状态下你发起的攻击视为潜行偷袭。
技能类型：主动/持续
消耗能量：5体力/回合，日常状态每小时消耗5体力
其他事项：处于纯白或纯暗的空间无法使用，比如无光之月的夜晚，没有光亮的密室等。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-潜行）
---------------
【战士强效升级链】
技能名称：银骑士
技能体系：肉体异能
技能简介：守护力量实质化成了银色全身盔甲，你的身体变得更加高大了，你可以整个人一下融化，变成了一滩流淌的银色的金属液体，能够飞快地移动以躲避攻击。也能变成粘稠沉重的水银淹没敌人，让对方似乎穿上了一具银色全身盔甲，没露出丝毫缝隙，想闷死穿戴者的银色全身盔甲。
技能效果1：保留【战士】的效果，体积+15
技能效果：【水银化】将自身化为液态金属，该状态下无法使用武器装备（装备是掉落在地还是收入印痕由主持人决定），同样无法进行徒手攻击但可以使用法术，可以从各种液体可以透过的缝隙穿过，液态金属以头部为基准，但是就算液体分离依然可以操控。若是对自身使用水银化则不受此限制，可以增加自身防御等级的同时进行攻击指令。
恢复为人型身体必须保有80体积以上的液态金属，在你恢复人型后你分离出去得液态金属会变得无效化。
液态金属状态下的你可以被人穿着，会被视为拥有4防御等级的全身甲，同理你分离出去的液态金属也可以被视作拥有4防御等级，如果液态金属受到伤害你的生命值也会随之减少，面对攻击你可以选择代替装备你的人，进行防御选项的爆发对抗。
释放类型：主动
战斗冷却：一次战斗
日常冷却：24小时
持续时间：直到主动解除为止
其他事项：该技能冷却时间从持续时间结束后开始计算，液态金属状态下你仍然可以触发技能【黎明铠甲】、【晨曦之剑】、【屏障力场】
消耗能量：30点体力，维持每回合消耗10点体力，每日常小时消耗10体力
优先等级：600
实际耗点：600=100（属性增幅-壮硕）+100（属性增幅-爆发）+100（属性增幅-反应）+300（自定义）
---------------
【黎明铠甲升级链】
技能名称：守护者
技能体系：肉体异能
技能简介：成为守护者的你很少会受到伤害，你的位格升华了，不再会被幻境所动摇。拥有巨人般的力量，可以凝聚不同的武器，能让周围布满明净圣洁的晨曦，这些晨曦既可以破除幻觉，也具备一点点驱散怨魂幽影的特殊，甚至能削弱恶灵。但在神圣和光明领域，依然不如祈光人。除了面对怨魂幽影，神秘度很低。
技能效果1：保留【黎明铠甲】的效果
技能效果2：【屏障力场】单膝跪地，将巨剑插在身前，浮现晨曦一样的光芒，在左右竖立起一面牢不可破的无形墙壁，可以帮一定范围内的同伴承担伤害。对选定目标使用，使其获得6级防御等级，持续三回合。
释放类型：主动
释放距离：10m
打击类型：罩型
目标数量：至多3个
持续时间：2回合
冷却时间：5回合
消耗能量：30体力
优先等级：500
实际耗点：850=500+200（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：技能消耗能量-体力）=300（护甲）+400（庇护装甲）+100（技能生效范围）+50（增益效果持续时间）
---------------
【晨曦之剑升级链】
技能名称：晨曦之剑
技能体系：肉体异能
技能简介：凝聚出最强的武器，一把双手巨剑，锋利，坚固，每一击都有净化的效果，狩猎魔物的必选。
技能效果：当你手中没有武器时你可以选择生成一把攻击为40d5的，重量伤害相当于你单手负重上限的半实体的“晨曦之剑”，可以攻击到灵体。
释放类型：条件性触发
消耗能量：无
其他事项：仅能对自己使用，虚幻的武器会泛出微弱的光芒。也可以凝聚成其他近战冷兵器，名字也会随之改变。
优先等级：500
实际耗点：500=400（自定义-武器耗点）+100（灵击）
---------------
【光之风暴升级链】
技能名称：黎明风暴
技能体系：肉体异能
技能简介：召唤残存于“神弃之地”的古神残存的力量，掀起一场黎明风暴席卷周围，可直接摧毁人体，消灭怨魂，创伤恶灵。
技能效果：制造一场光之风暴席卷周围，在半径50米的范围内的至多3个敌方单位，都将受到250点非常规神圣能量伤害
释放类型：主动
释放距离：以角色为中心，半径50m
战斗冷却：3回合
消耗能量：40体力
优先等级：500
实际耗点：800=500+100（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-体力）=300（技能生效范围）+500（攻击技能）
---------------
【猎魔学识高阶升级链】
技能名称：猎魔学识
技能体系：肉体异能
技能简介：常年的狩猎使你对邪恶，堕落，被污染的痕迹变得十分敏感，是恶魔的克星。通过不断的提升自身你可以隐藏自身的恶意和某些行为，有效干扰占卜和预言，获得夸张的力量，为周围区域带来对抗邪恶与堕落的黎明。你变得擅于发现不同怪物的弱点，辨识各种材料的用途，并能在特有的冥想模式下，针对前者，借助后者，调配制作出相应的神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记，然后通过服食、涂抹、使用这些物品，达到克制目标的效果。
技能效果：你的常规攻击对“暗黑生物”造成额外140点伤害。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：700=600+100（抵点：条件响应-黑暗生物）=700（增幅）
---------------
【借光隐藏高阶升级链】
技能名称：借光隐藏
技能体系：肉体异能
技能简介：又称借光躲藏，能够借助黄昏巨人的神力，做到隐藏身影后潜入地底。
技能效果：在具有光影效果的空间中，你可以躲入某一事物的影子中。你会随着阴影变化而移动位置，你无法主动移动，只能选择躲入或者脱离。你可以被通常的探测技能探查到（技能优先度必须高于500），可以被范围物理手段攻击到。在这一状态下你发起的攻击视为潜行偷袭。你的潜行判定+20。
技能类型：主动/持续
消耗能量：5体力/回合，日常状态每小时消耗5体力
其他事项：处于纯白或纯暗的空间无法使用，比如无光之月的夜晚，没有光亮的密室等。
优先等级：500
实际耗点：600=500（自定义-潜行）+100（专家-潜行）
---------------
