[幽灵特工]【特质】《星际争霸II》
---------------
制作人:白糖
一审审核员:
二审审核员:
---------------
【注意事项】
只有【人类】才能够兑换该特质。其余种族并不被帝国认可。幽灵具有的能力他们可能要么从未涉足，要么在该属性上已经强大到对幽灵不屑一顾。
---------------
介绍:
幽灵特工是人类中最为出类拔萃的精英个体。有一些人生来就有令人难以置信的幽能潜力，他/她们从小就被政府招募进入幽灵军校并同常人隔离开来，进行极为严苛和艰苦的残酷训练，直到他/她们通过最终考核，并且成为一名合格的幽灵特工。
幽灵可以引导他们的幽能来增强他们天生的体力、耐力以及反应速度，所以幽灵特工普遍比受过良好训练的普通人族士兵更加坚韧、强壮、敏捷。　
精英幽灵特工可以穿过墙壁，高速飞奔并且能跳过很高的障碍物。捕风捉影的媒体说他们有远距离心灵感应、意念移物甚至是心灵控制这样的神奇能力，这些流言让他们变得更加可怕。
作为预防措施，帝国通过外科手术将神经抑制剂植入到所有幽灵特工的体内以防止这些致命的杀手失控。这种方法的有效性值得怀疑，因为据说有些成员在为政府之外的力量效力。
最令敌人闻风丧胆的还是他们能从敌人视线中伪装的能力，这种悄然潜入并神不知鬼不觉执行任务的能力为他们神秘的战场战术赢得了可怕的声誉。这种能使他们伪装的装置是一种特殊的隐形手段，一旦启动，当
幽灵消耗幽能注入特制的作战服后，作战服的隐形伺服系统可以把他/她与周围环境融为一体，如果敌人没有特殊感应设备的话根本无法探测到。
而一名强大的幽灵特工除了训练有素以及良好的装备外，真正使他/她们成为精英的还是一次又一次的完成任务。帝国从不养闲人。当他/她们立下累累战功后，帝国会为这些锋锐的利刃提供更多可供调遣的资源。
反之，一旦在能力范围内的任务因为幽灵自身的缘故失败，等待这些幽灵的下场只有无情的抛弃。
当足够精锐的幽灵所获得的功勋达到一定程度时，他/她将会拥有引导战术聚变打击、建设大型前线防御要塞阵地，甚至是呼叫帝国战列巡航舰队折跃进入星球大气层对目标进行毁灭性压制打击的权限。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能，协调+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，反应+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、协调+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链和一条高阶技能专用升级链，反应+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：军旅生涯
技能体系：学术体系
技能简介：每一次执行任务都是在生与死的夹缝间求存。如果你能侥幸活下来，这其中收获的阅历也是极为宝贵的。只有最优秀的才能得到奖励。凡有的，还要加给他，叫他多余。凡没有的，连他所有的也要夺去。
技能效果：当你在干涉任务结算时获得了调律价值名次时，额外获得10%经验值，但最终结算时总经验值不能超过比你排名高的调律者。若你的调律价值大于（不包括等于）6点，则将这个奖励提高到25%；而在调律价值达到10点时，奖励则将提高到40%。但是，如果在一场干涉任务中没有获得调律价值，那么这场干涉任务将不会获得任何来自于任务本身的经验值（使用道具等除外）。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：植入式莫比斯反应堆
技能体系：肉体异能
技能简介：在战场上维持隐形姿态、发射emp电磁脉冲，亦或使用幽能狙杀均会消耗大量的幽能。一旦在身处险境时幽能耗尽，无法维持隐形姿态，后果不堪设想。因此，绝大多数幽灵都会选择植入反应堆来增强自己的幽能水平，同时提升幽能强度。
技能效果：能量上限+30。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
技能名称：协调训练
技能体系：技艺体系
技能简介：随着幽能等级的上升，幽灵可以更好的利用这一能量来辅助自身的动作，提升自身协调能力。同时，军校内专门的协调训练也会帮助幽灵更好的掌控自己的身体。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。协调+30。体力上限被占用20点。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
技能名称：移植眼
技能体系：肉体异能
技能简介：为了避免在引导聚变打击时幽灵自身也无法离开打击范围的惨剧，大多数幽灵特工会选择移植电子目镜来协助锁定和瞄准远距离的目标。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。你的所有远程技能/攻击获得400m射程加成。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
技能名称：机敏
技能体系：技艺体系
技能简介：瞬息万变的战场上，一瞬间的迟疑都可能葬送幽灵特工的性命。时刻保持警惕！
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。反应+20。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：致命射击
技能体系：技艺体系
技能简介：对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
“对不起。我只是…想要活下去。”
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。在将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【植入式莫比斯反应堆升级链】
技能名称：泰坦熔炉
技能体系：法术体系
技能简介：由帝国尖端工程师改造而成的泰坦反应堆拥有更加强大的功率、更高的效率，以及更小的体积。
技能效果：能量上限+50。
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【移植眼升级链】
技能名称：星轨定位植入芯
技能体系：肉体异能
技能简介：由于移植眼过于不稳定以及容易脱落，工程师研制出了接入轨道控制中心的远程间谍芯片。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。你的所有远程技能/攻击获得600m射程加成。
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【机敏升级链】
技能名称：神经延迟制剂
技能体系：技艺体系
技能简介：对感知神经的压制使得主观时间流逝速率大大降低，间接提高了幽灵特工的反应能力。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。反应+40。占用20点体力上限。
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【协调训练强效升级链】
技能名称：人类落日的赞歌
技能体系：技艺体系
技能简介：很多年以后，当聚变打击的蘑菇云在落日余晖的映照下散发出耀眼的光晕时，她时常会回想起当年军校中的最后一次训练。
技能效果：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。协调+60。体力被占用50点。
释放类型：被动
优先等级：600
---------------
【军旅生涯升级链】
技能名称：血与火的洗礼
技能体系：学术体系
技能简介：在战场上执行艰险的任务淘汰了大批稍逊一筹的幽灵。而能够侥幸从任务中活下来的，都是经历了无数磨难后最为出类拔萃的，精英中的精英。
技能效果：当你在干涉任务结算时获得了调律价值名次时，额外获得10%经验值，但最终结算时总经验值不能超过比你排名高的调律者。若你的调律价值大于（不包括等于）6点，则将这个奖励提高到30%；而在调律价值达到10点时，奖励则将提高到50%。但是，如果在一场干涉任务中没有获得调律价值，那么这场干涉任务将不会获得任何来自于任务本身的经验值（使用道具等除外）。
释放类型：被动
优先等级：500
---------------
【致命射击高阶升级链】
技能名称：安息之叹
技能体系：技艺体系
技能简介：对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
“对不起。我只是…想要活下去。”
技能效果1：仅在持有[狙击枪]类枪械时有效。在将一名非调律者角色的生命值降低至0点时将直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果。
技能效果2：角色单回合移动距离下降15m，反应+15。
释放类型：被动
优先等级：600
---------------
