[写轮眼]【特质】《火影忍者》
---------------
制作人：青
审核人：Rosmarinus
---------------
兑换限制：有一对眼睛
介绍：
    这是天生的潜质，自神留下的血脉。
    这是高于一切的祝福，也是失去一切的诅咒，拥有了这份潜质，也许会有一份对爱的极端偏执。
    但，唯有爱被撕碎，才能激发血脉深处的潜能，愈发憎恨，愈发强大。
    如此得来的力量也许没有想的那么美好。
    失明的威胁会接踵而至，掠夺同样痛苦的同伴，才有继续延续光明的可能。
    这到底是天生的邪恶，还是不完美力量的诅咒？
    但是在经过序列泛化后，可以通过兑换进行定向的眼球进化，缺点是没有经过原本瞳力的淬炼，对使用者本身的能量是巨大的考验。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：宇智波血脉
技能体系：精神异能
技能简介：宇智波一族在目睹挚爱死亡时，过度的精神波动会导致特殊的瞳力进入大脑，达成眼睛的进化，这份力量也可以用于自由的施展瞳术。
技能效果1：这个技能仅有在目睹自身的挚友、血亲、爱人死亡时。且心中存在巨大的情感波动时才能触发，具体由当场主持人结合您的扮演与动机决定。
技能效果2：此技能触发时，临时获取至四阶成长线的全部能力（不获取特质加成的属性），且下一场或正在进行的战斗，本特质技能的能量消耗减半，本场调律中本特质技能消耗-10。
技能效果3：你的眼球可以摘下，并用于用于快速的移植到他人的眼中（对方的眼球默认被覆盖）。
如果移植一只眼球，则会导致自身全部写轮眼特质与相关能力（写轮眼的专属瞳术技能）消耗提高五倍。同时被移植者将会拥有你的相同特质能力，但同样消耗提高五倍。这个状态会在调律结束时恢复。
如果移植自己的全部眼球，意味着你彻底的放弃本特质，你会失去本特质的能力，即使调律结束也不会恢复（将会清空特质），且失去视力（失明导致的减值具体由当场主持人判定），视力会在调律结束时恢复。
如果被移植者移植了你的完整写轮眼则会拥有你的完整特质能力，且消耗不变。
战斗中进行任意类型的移植需要被移植者在接触的范围内，没有反抗行为，且消耗自身的一个主动动作。
如果被移植者是调律者，则获取的额外能力，持续至调律结束时清空。
如果为调律任务内的npc则会永久的获取来自移植的能力。
如果进行了完全移植且涉及临强，若原本特质为写轮眼，则在任务结算时需要补足到临强等级的花费，并清空特质。若非写轮眼，则需要消耗至本特特质等级的花费。否则序列崩溃。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：洞察眼
技能体系：精神异能
技能介绍：写轮眼可以看见查克拉流动的轨迹，且能捕捉动作的每一个细节，开启写轮眼后，个人的反应能力会有极强的提高。
技能效果1：消耗一个瞬发动作开启，然后持续能量进行维持，持续期间自身所有主动方防御对抗获取15点加值。
技能效果2：技能1开启时间内，自身的主动与被动闪避对抗获取15点加值。
释放类型：瞬发
持续时间：至多3回合
消耗能量：每回合消耗8点能量维持
冷却时间：三回合
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-持续-能量）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+100（命中增幅-主动防御）+100（命中增幅-主动闪避）+100（闪避/防御增幅-被动闪避）
--------------
技能名称：幻术眼
技能体系：精神异能
技能介绍：宇智波一族独有的手段，以眼睛为媒介施展幻术，防不胜防的条件下使对方陷入幻觉，战斗中真实的攻击夹杂着幻术，甚至制造出极度逼真而危险的情形，干扰对方的判断。
技能效果1：本技能限定与对方视线直接相交时才能使用，如果对方没有视觉，或者未与你相互注视眼睛，则无法使用。如果对方不存在精神（构造体，无理智生物）则无法生效，但正常结算消耗。
技能效果2：战斗中使用，对50m内的单个目标进行一次精神对抗，对抗成功之后，造成[震慑3]的效果，持续三回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
（[震慑3]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降45点的结果值。）
技能效果3：仅在战斗外，且目标缺少警惕性时可用。命中后，消耗60点能量，必须与目标进行精神对抗，你的对抗必须大于目标80点才可以生效，目标会陷入你编织的幻觉中，幻觉与现实时间同步，幻觉最多持续三分钟，冷却一小时。而这项技能无法在战斗轮之中生效。
释放类型：主动
持续时间：三回合
消耗能量：20点能量
冷却时间：一场战斗
优先等级：300
实际耗点：700=300+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）=200（减益效果持续时间）+300（惊骇）+100（技能生效范围）+100（自定义-催眠）
--------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：天照
技能体系：精神异能
技能介绍：目光所及之处，无法熄灭的黑炎肆意蔓延，焚烧一切可以触及的物质。单纯的释放黑炎会对自身的能量造成严重的负荷。
技能效果：必须在自身回合开始时使用，使用本技能会消耗全部AP。本技能对50m内的单个目标造成400点非常规能量伤害，除去动作消耗的AP外，每额外消耗1AP使本次攻击伤害提高30点，而累计投入AP每有8点，本次体系增幅效果的系数+1。每投入1点能量可以使本次攻击伤害提高3点。最高投入50点能量，且每次至少投入10能量。
在自身回合结束时你可以选择维持本技能，可被打断，可被控制打断，并在下一个回合开始时结算消耗，自身下一回合开始默认直接使用本技能，最多维持三回合。
释放类型：主动
持续时间：最多维持3回合
消耗能量：可变的能量消耗
冷却时间：一场战斗
优先等级：500
实际耗点：800=500+300（抵点：技能冷却时间）=800（自定义）
---------------
技能名称：月读
技能体系：精神异能
技能介绍：对视的瞬间将对方拉入幻境进行折磨的手段，幻觉中哪怕过去再久，经历再多折磨，现实中也只过去了一瞬间，从实际上来说，什么也没有发生，但却对其精神造成了巨大的伤害。如果目标缺少抵抗，则会任由施术者的施为，甚至在幻境中彻底死去。
技能效果1：本技能限定与对方视线直接相交时才能使用，如果对方没有视觉，或者未与你相互注视眼睛，则无法使用。如果对方不存在精神（构造体，无理智生物）则无法生效，但正常结算消耗。
技能效果2：战斗中使用，选中50m内的单个目标，命中后，按照精神对抗差值给予目标不同效果：
精神对抗胜出给予目标[晕击]效果，目标眩晕一回合
精神对抗胜出且大于对方40点时，给予对方[晕击]，在对方[晕击]结束后，额外给予对方一回合的[震慑4]的效果。
（[震慑4]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降60点的结果值。）
精神对抗胜出且大于对方120点，而且主持人允许的情况下，再额外消耗40点能量，可以自由的定义对方幻境，对方在幻境中经历的事情会一定程度的反应到现实躯体之上（如衰老），幻觉长度由施术者决定，哪怕在幻境和现实中一同死亡也可以做到，但无论幻境中度过多久，现实仅过去一瞬间。
释放类型：主动
持续时间：1回合
消耗能量：20点能量
冷却时间：一场战斗
优先等级：500
实际耗点：1400=500+300（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：压倒）=600（晕击）+400（惊骇）+100（技能生效范围）+300（自定义-催眠）
--------------
技能名称：别天神
技能体系：精神异能
技能介绍：极度可怕的瞳术，通过查克拉的干涉直接改变中术者的立场与认知——被誉为“最强幻术”。可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，修改对方的意志。甚至是将其化作自身的傀儡。
技能效果：仅限于对非调律者单位使用，目标必须拥有意识（对构造体无效），必须与目标目光接触才能生效。选定一个目标，命中后，进行精神对抗，对抗必须大于目标60点，如果成功则可以将一个简短的立场（例如效忠于/背叛/完全服从（某人或某个势力）（效忠或服从的对象不得存在多个，无法限定持续时间）），植入目标脑海，目标会认为这个植入的思想即是自身想法，不会怀疑。如果对抗失败则正常结算冷却与消耗。
释放类型：主动
持续时间：永久
消耗能量：20点能量
冷却时间：一次干涉任务
优先等级：500
实际耗点：1200=500+600（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）=1200（自定义-催眠）
--------------
技能名称：神威
技能体系：精神异能
技能介绍：神威是一种依托万花筒写轮眼诞生的高级时空间忍术，其能力本质上是将任意物体从现实空间和异空间之间进行转移。使用者可以将自身部分虚化或者是将接触到的存在拉入异空间，或是自由的进出异空间，也可以本体在异空间而留下现实的虚影，干扰对方。被称为“超越因果与地平线，神域中的眸子！”
技能效果1：仅可以在先攻确定之后，第一位行动者做出行动宣言前使用，使用后，你无法被任何攻击、效果影响（无论敌友），这个状态会持续到自身回合结束时结束。
在该状态下自身无法做出除移动指令外任何行为，这个状态下可以穿越障碍物，穿越障碍的判定参考[透体]。
最多连续三回合发动效果1。
技能效果二：战斗外，可以每分钟消耗20点能量（不足一分钟时按一分钟计算）为代价，进入[透体]状态。
释放类型：瞬发
持续时间：一回合
能量消耗：80能量/20能量
冷却时间：一战一次
优先等级：500
实际耗点：1200=500+300（抵点：技能冷却时间）+400（抵点：技能消耗能量-能量）=1200（自定义-透体）
--------------
【洞察眼升级链】
技能名称：洞察精通
技能体系：精神异能
技能介绍：当写轮眼走向更高级的万花筒时，不仅是图案的变化、以及强大的能力，眼睛的洞察能力也理所应当的提高。除此之外，眼睛增强、防御幻术的能力也展露出来。此时的写轮眼已经不止能洞穿现实，也能看穿幻术。
技能效果1：消耗一个瞬发动作开启，然后持续能量进行维持，持续期间自身所有主动方防御对抗获取30点加值。
技能效果2：技能1开启时间内，自身的主动与被动闪避对抗获取45点加值。
释放类型：瞬发
持续时间：至多3回合
消耗能量：每回合消耗16点能量维持
冷却时间：一场战斗
优先等级：500
实际耗点：1000=500+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-持续-能量）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+200（命中增幅-主动防御）+300（命中增幅-主动闪避）+300（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
【幻术眼升级链】
技能名称：幻术精通
技能介绍：宇智波一族独有的手段，以眼睛为媒介施展幻术，防不胜防的条件下使对方陷入幻觉，到了万花筒阶段的写轮眼幻术会依靠着力量的提高与幻术的精通变得更加防不胜防，甚至彻底扭曲对方的感官，使对方攻击自己。
技能效果1：本技能限定与对方视线直接相交时才能使用，如果对方没有视觉，或者未与你相互注视眼睛，则无法使用。如果对方不存在精神（构造体，无理智生物）则无法生效，但正常结算消耗。
技能效果2：战斗中使用，选择一个效果触发：
战斗中使用，对50m内的单个目标进行一次精神对抗，对抗成功之后，造成[震慑3]的效果，持续三回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
（[震慑3]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降45点的结果值。）
2.进行精神对抗，对抗必须大于对方50点，对抗成功将会使目标在一回合内，第一次的攻击所携带的词条减少一项，如果是必中类技能则让其进入冷却，冷却时间为三回合。
以上两种效果对抗失败都会结算消耗并使能力进入冷却。
技能效果3：仅在战斗外，且目标缺少警惕性时可用。命中后，必须与目标进行再精神对抗，你的对抗必须大于目标160点才可以生效，目标会陷入你编织的幻觉中，幻觉与现实时间同步，幻觉最多持续三分钟，冷却一小时。
释放类型：瞬发
持续时间：3/1回合
冷却时间：一场战斗
消耗能量：60点能量
优先等级：500
实际耗点：1100=500+300（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+200（减益效果持续时间）+300（惊骇）+100（技能生效范围）+400（自定义-debuff）（自定义-催眠）
---------------
【宇智波血脉强效升级链】
技能名称：须佐能乎
技能体系：精神异能
技能介绍：唯有万花筒写轮眼齐聚之时，才能开启的神之力量，用巨量的查克拉实体化包裹施术者身躯，使施术者近乎可以免疫一切攻击，但代价则是沉重的。在拥有永恒的眼睛前，每一次使用，都会严重的摧残使用者本身的身体。也可以使用部分骨架来保证自身的灵活和消耗。
技能效果1：使用部分骨架包裹自身，获取[守护屏障]，守护屏障的耐久为角色精神*1，以及攻击距离提升10米的效果。每回合消耗32点能量维持，如果护盾破碎则中断维持。维持期间，可以消耗20点能量和一个瞬发动作重置[守护屏障]的护盾值。维持状态下可以再使用一个瞬发动作进入技能效果2。
技能效果2：必须在效果1的基础上使用，较为完整的半身骨架和肌肉包裹自身，所有的攻击表现为须佐能乎的武器与砸击。效果1获取的守护屏障清空，[远击]效果不变。维持每回合消耗的能量更改为32点能量及上限，每回合额外消耗20体力以及精神*2的生命值与对应上限。获取精神*8的护盾值，且每回合刷新。如果护盾被击碎则中断维持。维持期间，可以消耗40点能量和一个瞬发动作重置护盾值。
期间无法闪避。
降低的生命值能量以及上限会在战斗轮结束恢复。
技能效果3：你的眼球可以摘下，并用于用于快速的移植到他人的眼中（对方的眼球默认被覆盖）。
如果移植一只眼球，则会导致自身全部写轮眼特质与相关能力（写轮眼的专属瞳术技能）消耗提高五倍。同时被移植者将会拥有你的相同特质能力，但同样消耗提高五倍。这个状态会在调律结束时恢复。
如果移植自己的全部眼球，意味着你彻底的放弃本特质，你会失去本特质的能力，即使调律结束也不会恢复（将会清空特质），且失去视力（失明导致的减值具体由当场主持人判定），视力会在调律结束时恢复。
如果被移植者移植了你的完整写轮眼则会拥有你的完整特质能力，且消耗不变。
战斗中进行任意类型的移植需要被移植者在接触的范围内，没有反抗行为，且消耗自身的一个主动动作。
如果被移植者是调律者，则获取的额外能力，持续至调律结束时清空。
如果为调律任务内的npc则会永久的获取来自移植的能力。
如果进行了完全移植且涉及临强，若原本特质为写轮眼，则在任务结算时需要补足到临强等级的花费，并清空特质。若非写轮眼，则需要消耗至本特特质等级的花费。否则序列崩溃。
释放类型：瞬发
持续时间：可维持任意回合
消耗能量：可变的能量消耗
冷却时间：一场战斗
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义）（守护屏障）（远击）
----------------
【天照高阶升级链】
技能名称：天照•炎遁
技能体系：精神异能
技能介绍：原本伴随着目光移动，焚烧一切的黑炎，此刻已经能被完整的万花筒写轮眼操纵。物质界与光已经被施术者掌握，它们依附于周遭，加强武器，又或者成为武器本身，趋近于实体的黑炎依旧是燃烬一切的利器。与所有的写轮眼能力相同，使用同样会对自身有着严重的负荷。
技能效果1：维持，最多维持三回合，每回合消耗12点能量，使自己每次对目标造成伤害时则对其造成[燃烧1]，持续两回合，持续期间再次造成伤害则刷新持续时间。如果在目标已经拥有[燃烧]，无论效果来源，当你的攻击造成伤害两次则将其燃烧等级+1，最高叠加至[燃烧4]。
技能效果2：维持期间可以用，再次消耗一个瞬发动作，立刻结束维持状态并消耗20点能量以及上限和1*精神生命及其上限，使自己，如果本次攻击造成伤害，则使其[燃烧]等级+1。最高叠加至[燃烧5]。
降低的生命值能量以及上限会在战斗轮结束恢复。
释放类型：瞬发
持续时间：最多维持3回合
消耗能量：可变的能量消耗
冷却时间：一场战斗
优先等级：600
实际耗点：1200=600+300（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：自定义）=1200（灼烧）
--------------
【月读高阶升级链】
技能名称：月读•天照
技能体系：精神异能
技能介绍：【精神界与暗】的“月读”与【物质界与光】的“天照”此时已经完整的齐聚，伴随着对眼睛的使用越发熟练，黑炎和幻术彼此交织，防不胜防，战斗风格越发灵活，使用黑炎烧毁甲胄、异物、组织再生，使用幻术短期控制、制造长时间的幻境，自身的负荷也同样不可避免。
【备注：两个技能效果分别计算CD，消耗相同，但是当两者连协时，释放后将会同时进入CD】
技能效果1：本技能限定与对方视线直接相交时才能使用，如果对方没有视觉，或者未与你相互注视眼睛，则无法使用。如果对方不存在精神（构造体，无理智生物）则无法生效，但正常结算消耗，本限制适用于连协使用。命中后进行精神对抗，成功则给予对方一回合[晕击]效果。如果在技能效果2命中后立即衔接，则取消效果2的造成的[燃烧]，将更改为赋予目标[护甲削减4]的效果，持续三回合。
技能效果2：命中后对敌方造成[燃烧2]的效。如果在技能效果1命中后并对抗成功后立即衔接，则取消[晕击]效果，更改为赋予目标[封锁]效果，持续五回合。
降低的生命值能量以及上限会在战斗轮结束之后恢复。
释放类型：被动
消耗能量：60点能量和400生命以及对应上限
冷却时间：一场战斗
优先等级：600
实际耗点：2100=500+300（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：技能消耗能量-能量）+400（抵点：反噬）+900（抵点：自定义-？？？）=600（晕击）+400（护甲削减）+300（灼烧）+400（封锁）+400（减益效果持续时间）
---------------
【别天神高阶升级链】
技能名称：别天神•光芒
技能体系：精神异能
技能介绍：
技能效果：仅限于对非调律者单位使用，目标必须拥有意识，必须与目标目光接触才能生效。命中后，选择一个效果触发
1.进行精神对抗，对抗必须大于目标50点，如果成功则可以将一个简短的立场（例如效忠于/背叛/完全服从（某人或某个势力）（效忠或服从的对象不得存在多个，无法限定持续时间）），植入目标脑海，目标会认为这个植入的思想即是自身想法，不会怀疑。如果对抗失败则正常结算冷却与消耗。
2.额外消耗40点能量与400生命，对目标造成500点非常规能量伤害。
释放类型：主动
持续时间：永久/无
消耗能量：40点能量，400生命
冷却时间：一次干涉任务
优先等级：600
实际耗点：1800=600+600（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能消耗能量-能量）+400（抵点：反噬）=800（自定义-催眠）+1000（攻击技能）
--------------
【神威高阶升级链】
技能名称：神威•完全
技能体系：精神异能
技能介绍：神威是一种依托万花筒写轮眼诞生的高级时空间忍术，其能力本质上是将任意物体从现实空间和异空间之间进行转移。此时的眼睛已经是完全的效果，不仅能使自身存在异空间的同时留下虚影，还能将眼前之物撕扯，送入异空间。"视界中的异次元，缭乱无比的空间瞳术!"也于此刻完全显现。
技能效果1：仅可以在先攻确定之后，第一位行动者做出行动宣言前使用，使用后，你无法被任何攻击、效果影响（无论敌友），这个状态会持续到自身回合结束时结束。
在该状态下自身无法做出除移动指令外任何行为，这个状态下可以穿越障碍物，穿越障碍的判定参考[透体]。
最多连续三回合发动效果1。
技能效果2：仅限于应对远程，发射类效果（即存在明显弹道），无论是群体还是单体攻击，攻击目标为何，立刻与攻击者进行一次闪避对抗，若成功，则使本次攻击的伤害降低自身精神*5点
降低的生命值能量以及上限会在战斗轮结束恢复。
释放类型：瞬发
持续时间：特殊
冷却时间：无/一场战斗
消耗能量：80能量/60能量以及上限
优先等级：600
实际耗点：1300=600+300（抵点：技能冷却时间）+400（抵点：技能消耗能量-能量）=1300（自定义-透体）
