[替身使者]【特质】《JOJO的奇妙冒险》
---------------
原制作人：尚福乐
修改人：很多很多
审核人：尚福乐
---------------
【介绍】
替身，有时也被称作幽波纹（一开始是由于翻译问题导致的，现在统称为替身），是一种虚构的特殊超能力，出自荒木飞吕彦的漫画作品《JoJo的奇妙冒险》。是由人体内的生命能源所产生具有强大力量的影像。拥有替身能力的人称为替身使者，或相对于替身而称为本体。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、壮硕力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成 20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：替身使者
技能简介：替身在轮回中枢被划分为“能量体”，这与灵体的概念较为相似，所以替身使者也具备灵视能力，反之一些灵视能力者也可以看到替身的存在。
技能效果：角色获得“灵媒”、“灵击”效果。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（灵媒）+100（灵击）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：替身
技能简介：是由生物体内的精神能源所凝聚成的影像。拥有替身能力的生物称为替身使者，或相对于替身而称为本体。
技能效果：角色会生成自己的替身，并且可以通过一个瞬发将它们召唤或取消，替身被召唤后会根据其类型的不同而出现形式以及效果不同。替身拥有自己的独立模板，需要进行点数分配的创建才能算作创建成功，替身无法装备防具或武器，但是可以手持道具，替身可以穿墙和飞行，但是无法带着宿主穿墙或飞行，同时也可以与宿主共享视野，替身属于灵体，所以不会受到物理伤害。
释放类型：被动[召唤或取消：瞬发]
替身类型：---
防御等级：---
伤害增幅：---
释放距离：---
持续时间：时间上限1回合（基础值）
战斗冷却：---
优先等级：300
创建替身：替身的全属性数值与角色本体相同，替身的生命值与本体相连，如果本体受到攻击，替身身体的同部位也会受到攻击，如果替身受到攻击，那么本体也会受到相同的攻击，替身与本体相当于是一体，如果替身和本体同时受到范围性这类能牵连多个目标的攻击，那么则算一次伤害判定，不会因为替身和本体是两个目标而受到双重的伤害，并且替身的能量池与本体相连，替身与本体总计共享同一个生命值、理智值、能量值、体力值、视野、属性数值。（替身序列中不准创建复数的替身，因为这样会涉及到多目标的复杂判定）
在创建替身时，玩家具有600点数来分配替身的各项数值，替身的数值是需要分配的，但是为了以防玩家过分自定义而破坏了游戏平衡性，所以替身的能力则需要根据序列供给的列表中选择。
替身类型：这个选项不需要耗点，这是玩家根据类型选择替身加点方式的一个尺度标准，规则书中只开放选择“近距离力量型”或“远距离操纵型”类型的替身，如果替身的类型与替身的加点模板不符那么则算作角色崩坏处理。
防御等级：100点数=1替身的防御等级（替身不会共享玩家防具的防御等级）
伤害增幅：100点数=30点伤害加值（此伤害物理和能量攻击通用，无法涉及到精神攻击，这是替身攻击时额外加成的伤害量，替身攻击的基础伤害等同于替身宿主徒手攻击的伤害量[爆发力*2]，但是替身的伤害除了替身自己的技能和加点之外，不会被其他如替身使者具备的基础伤害加成而加成）
释放距离：100点数=5米释放距离（这个栏表示的替身最远可以离本体的距离），在消耗100点数以上后每投入100点点数则拥有额外10米释放距离
持续时间：150点数=2回合持续上限（持续存在的时间不能超过这个上限，在持续时间内，替身每维持存在1回合就需要宿主消耗4点能量值，在日常RP时召唤替身可以不需要消耗能量值）
战斗冷却：100点数=缩短2回合冷却（初始冷却时间为5回合，这为替身的初始点数提供了200点额外耗点，可由此缩短，最低1战斗回合的冷却时间）

可选的替身类型1[近距离力量型]：此类替身的攻击力量较强，外貌大都是人型。但射程距离短，在此距离内才能发挥最大能力。通常借由手部攻击或碰触目标来发动特殊能力，因此双手被切除的状况下可能无法发挥能力。(例如:白金之星、黄金体验、疯狂钻石、钢炼手指、石之自由等)
可选的替身类型2[远距离操纵型]：此类型替身攻击力较弱，且不能精密操作，但可以较长的距离操纵。替身使者通常隐密行踪，回避对本体直接攻击的危险，并以大范围的攻击方式迎敌。由于感官共享，所以也能进行侦查或警戒的工作。(例如:女教皇、航空史密斯、C-MOON、绿色法皇等)
---------------
技能名称：1阶替身技能
技能简介：这是一个自选性的技能，你可以从序列中的替身技能表中自选一项替身技能并且支付它所要消耗的经验值来进行兑换。
技能效果：---
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：2阶替身技能
技能简介：这是一个自选性的技能，你可以从序列中的替身技能表中自选一项替身技能并且支付它所要消耗的经验值来进行兑换，并且2阶替身技能有极其可观的强度，它会比1阶技能更加强力。
技能效果：---
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
优先等级：---
---------------
【替身升级链】
（这个升级链会附加在原有技能之上）
技能名称：属性强化200
技能效果：得到200点额外的强化点数，可以在替身所有可使用点数强化的能力中进行强化，在将其填写进人物卡时需写明强化了哪些替身属性（此处属性指的是防御等级、伤害增幅、持续时间等一类的技能属性）。
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
优先等级：在原本替身技能的优先度中增加200点数，超出技能的优先级上限则视为抵点计算
【替身强效升级链】
技能名称：属性强效强化300
技能效果：得到300点额外的强化点数，可以在替身所有可使用点数强化的能力中进行强化，在将其填写进人物卡时需写明强化了哪些替身属性（此处属性指的是防御等级、伤害增幅、持续时间等一类的技能属性）。
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
优先等级：在原本替身技能的优先度中增加300点数，超出技能的优先级上限则视为抵点计算
---------------
【替身技能表1阶 100~300】（后续可补充）
---------------
技能名称：复原
技能效果：在触碰一个生物类的目标后可以立刻修复它的伤势，消耗X点能量，回复目标【X*10】点生命值，至多回复200点生命值
释放类型：瞬发
释放距离：触及
目标数量：1
战斗冷却：3回合
消耗能量：X点能量值/至多20点能量值
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+400（瞬间恢复）
---------------
技能名称：绿宝石水花
技能效果：朝替身的正前方射出绿宝石水花，可以自由控制是集束型或是散射型，射程为替身射程+10m，伤害相当于替身造成一次通常攻击的伤害并且附带90点能量伤害
释放类型：主动
释放距离：面前10m扇形区域（散射型）
目标数量：区域内的至多三个目标
战斗冷却：2回合
消耗能量：10点能量值
优先等级：300
实际耗点：400=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+50（抵点：技能冷却时间）=100（技能生效范围）+300（伤害增幅）
---------------
技能名称：预知未来
技能效果：可以临时预知到未来6~7s，在战斗中表现为自身进行闪避时增加30点判定，在自己回合时可以消耗一个瞬发动作将预知未来使得下一次攻击自己的闪避判定再额外增加45点结果。
释放类型：瞬发/被动
消耗能量：10点能量值
战斗冷却：4回合
优先等级：300
实际耗点：600=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+150（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：自定义-单次判定）=100（技能释放动作）+500（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
技能名称：流星指刺
技能效果：突然延长替身的一部分对前方进行一次突刺，射程为替身射程额外增加50m，造成一次通常伤害并且额外附带60点物理伤害
释放类型：瞬发
释放距离：替身射程额外增50m
打击类型：线型
伤害类型：物理伤害
战斗冷却：2回合
消耗能量：10点体力值
优先等级：300
实际耗点：400=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+50（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+200（伤害增幅）
---------------
技能名称：美少女印象化
技能效果：无论看到什么生物类别的单位，都将会反应成美少女的形象，所以即便看到一些让人感到恶心的生物也不会过分害怕，不会因为生物的形象就轻易地扣除san，但是如果被比这个效果更佳高级的感知效果压制或对方根本不属于生物层面，则无法奏效，这种形象的印象化还会改变其身体的触感，可以说是完全以美少女的标准对其进行印象改造，但是这仅仅只是在拥有这个能力的角色视角眼中出现的效果，其他角色和印象化的目标则只能看到原本的样子和触感，以及印象化的目标体积也不会改变，一些身体结构的情况则根据主持人的反馈而定。
释放类型：可不占用时间轴地开启或关闭
释放距离：可视范围内
打击类型：近身
目标数量：自身
持续时间：任意
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
技能名称：属性强化300
技能效果：得到300点额外的强化点数，可以在替身所有可使用点数强化的能力中进行强化，在将其填写进人物卡时需写明强化了哪些替身属性（此处属性指的是防御等级、伤害增幅、持续时间等一类的技能属性）。
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
优先等级：在原本替身技能的优先度中增加300点数
---------------
【替身技能表2阶 400~600】（后续可补充）
---------------
技能名称：炸弹化
技能效果：可以使除灵体单位外任何被主体或替身触碰的东西变成概念性的炸弹（不会明显影响到对方，从表面上也看不出其异样，但是对方的存在对你而言已经属于炸弹了，你可以随时将其引爆来解除炸弹化），触碰需要一个主动/瞬发任意动作类型释放，使得“炸弹”爆炸也是同理，爆炸后会对目标造成相当于200点的非常规物理伤害。如果不引爆则“炸弹化”是潜在的且不会影响到目标的生命体征，当目标一旦爆炸后，炸弹化就会解除，无论其是否被炸死都会去除自身的炸弹化状态，并且炸弹化状态不使用特殊手段，是很难被主动察觉到的。最多可以同时炸弹化5个目标，并且不能同时对一个目标进行多次的炸弹化，炸弹爆炸范围为周围5米，可以波及到范围内的复数目标。
释放类型：主动/瞬发
释放距离：炸弹为种心周围10m
打击类型：近程型
目标数量：至多5个
持续时间：持续到战斗结束或是引爆为止
打击类型：罩型
消耗能量：60点能量值
伤害类型：物理伤害
其他事项：一个单位一轮回只能被作为目标指定一次
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+100（增益效果持续时间）+400（攻击技能）+100（自定义）
---------------
技能名称：暂停时间
技能效果1：给予自身一次额外的近乎停滞的时间轴，这一时间轴的长度为战斗轮1回合，日常轮10秒，在此期间，无论行动时间轴处于什么状态，都会强制进入替身使者的回合，且所有单位，除替身使者及其替身外，无论敌我的全部单位产生的判定值都会下降80点。
技能效果2：在解除时停后的本场战斗内，由于时间轴无法适应的缘故，替身使者本体与替身的所有被动方的闪避或防御对抗都将下降15点结果值
释放类型：瞬发
持续时间：1战斗回合或10秒日常时间
战斗冷却：5回合
其他注释：无法时停资历值高于自身的角色（或强度定义上高于自身的NPC，这需要由主持人决定）
优先等级：600
实际耗点：1000=600+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：临时虚弱-被动闪避）+100（抵点：临时虚弱-被动防御）=100（技能释放动作）+900（自定义）
---------------
技能名称：Three Freeze
技能效果：加重一个50m内可视范围内的目标重量，使得其负重+100，被动方闪避判定减少30点结果值，如果此时角色超过了负重，那么他将会获得超重相关的负面判定（具体请见规则书）。
释放类型：瞬发
释放距离：50m
打击类型：直线
持续时间：3回合
目标数量：1
消耗能量：10点能量
战斗冷却：4回合
优先等级：600
实际耗点：800=600+50（抵点：技能消耗能量-能量）+150（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（技能生效范围）+200（减益效果持续时间）+200（自定义-debuff-被动闪避）+200（自定义-debuff-负重）
---------------
技能名称：第二爆弹 穿心攻击
技能效果1：生成一个不属于自己操控的自动操纵型炸弹替身（穿心攻击是唯一的，无法在一个穿心攻击存在时生成第二个穿心攻击），该替身会自动追踪被设定为目标的敌人，追踪速度与替身使者最大移动速度相同。一旦替身接触目标就会在2s以内爆炸（爆炸冷却时间为1回合），爆炸半径为10m，爆炸伤害等于替身的破坏力，本次攻击是可以通过协调对抗替身使者爆发来躲避的范围攻击
技能效果2：穿心攻击的血量为50点且具有6级的护甲等级，当穿心攻击受到伤害时，伤害量会成双倍返还给此替身的主人，当穿心攻击被破坏时，角色将会永久失去“第二爆弹 穿心攻击”技能。
释放类型：瞬发
释放距离：以自身为中心最远200m
目标数量：1
持续时间：直到穿心攻击爆炸或者被消灭或被回收
消耗能量：40点能量值
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：技能消耗能量-能量）+400（抵点：自定义）=100（技能释放动作）+200（技能生效范围）+100（技能生效范围）+200（增益效果持续时间）+600（自定义）
---------------
技能名称：属性强化500
技能效果：得到500点额外的强化点数，可以在替身所有可使用点数强化的能力中进行强化，在将其填写进人物卡时需写明强化了哪些替身属性（此处属性指的是防御等级、伤害增幅、持续时间等一类的技能属性）。
其他事项：需要在已兑换“替身”技能的情况下开放兑换和使用权限。
优先等级：在原本替身技能的优先度中增加500点数
---------------
