[ELID感染者]【特质】《少女前线》
---------------
制作人：往日之苦
一审：月半
二审：小鸡
重置人：往日之苦
重置审核：Rosmarinus
--------------
【注意事项】
该特质无法被构造体类或是灵魂体种族的调律者兑换，必须要有可被感染的肉体才能够接受坍缩物质的改造
--------------
【介绍】
坍缩液是某一位面的人类探寻其他文明遗留的古代遗迹，从其中发现的一种完全颠覆了他们对于物理法则认知的未知物质。因其能够让碰到的人或是其他物质产生坍缩和崩解的效果，而取名为坍缩液。在遗迹时代报告里面提到的坍缩液是一种只对有机物会产生反应的存在，平常是类似气体状态，只有在接触到有机物时会变成液态，而当有机物被"吃光"后又会自行恢复成气态，在发现遗迹的20世纪几乎没有物理方式可以将其液化。但在坍缩与逆坍缩技术中，上文所提到的坍缩液却可以对所有物质产生反应，其作用方式是将物质分子内的作用力阻断，使物质变成一种流状....而且坍缩液的原始用途是在把物质变成流状后，搭配适当的记录设备把物质状态完整纪录后，再解除作用力阻断的状态把物质重组，甚至做到远距离传送。
--------------
但这种宛若奇迹般地物质却有着一种致命的副作用，那便是远比核辐射更加猛烈的辐射感染现象...长期接触坍缩物质的生物个体，除了体能大幅提升外，将会伴有疯狂的攻击性，也因此被名为广域性低辐射感染者，简称EILD感染者。由于人类体质跟接触的坍缩液浓度差异，会变成怎样的感染者根本无法预期，在记载中在早期ELID爆发时产生的感染者比例低于10%，到后期比例越来越高的状况，也反映出当北兰岛事件后，进入并借由大气进行扩散后，较低浓度的坍缩液反倒更容易造成长期潜伏后数量更多的残存感染者。
--------------
部分研究资料如下：
--------------
“看，这是一只已经开始产生异变的日本梅花鹿。鹿角已经开始出现硅化的迹象。”
警报：探测到撞击。
“喔，看来这小家伙还有点牌气大呢。注意拍她的眼睛，拍到没有？是的，实际上ELID感染者并不需要视觉，他们显然有别的办法对周边的环境做出反应。这也就是为什么在夜间那些ELID-Infected格外的危险。他们显然根本不会出现夜间视力下降的问题。
……
“这是一只已经进入ELID晚期的野猪，它现在基本没有生命迹象，而表皮已经基本硅化，像是一层甲壳样罩在躯干上。现在，我们来测试一下硬度。”
砰！砰！砰！
“看，9毫米手枪弹的效果不怎么好，我们试试5.56步枪弹。”
突突突！
“5.56弹的效果感觉跟打在了防弹插板上一样，虽然击穿了这种甲壳。但是毁伤效果不怎么好。我们还得继续。”
——档案《野外生物样本测试记录：2030年4月5日》
--------------
坍缩辐射直接诱导有丝分裂中的细胞产生变异：并且这种由坍缩辐射引发的基因变异是有规律的定向变异。新的变异细胞不但会继续有丝分裂，而且会产生种全新的细胞器，会样放出跟坍缩辐射一样波段的射线，这也是感染者具备传染性并出现异常代谢的理由。
有丝分裂、变异细胞内的细胞器产生的新辐射源和体外的坍缩辐射源。这三者构成了变异细胞增多的方式。我们也因此探明α-Time和β-Time的本质：α-Time后，免疫细胞消灭变异细胞的速度已经无法赶上变异细胞的增加速度（这就跟癌症一样）。β-Time，是变异细胞数量增多到足以引发ELID-Infected.ELID以α-Time和β-Time为分界线区分早期，中期和晚期症状。
早期，患者会出现新陈代谢加速，红血球数量增多，白血球数量减少，呈现免疫抑制病症。同时会出现轻微的幻听幻视，脑电波呈现出α节律不稳定，部分区域出现高幅β波的特性。同时，θ波活动显著增加，有时各区均见θ波。此时患者内脏和骨骼不会出现异常，与正常人无异。
进入中期，患者依然会处于一种高速代谢的状态，红血球和白血球数量恢复正常，但身体丧失了正常的免疫功能。同时患者会产生严重的幻视幻听，偶见意识障碍，具备很强的攻击性。脑波中α波活动频率减慢消失，β波大幅增加。偶见成组成群大规模出现高波幅δ波。此时患者的内脏器官和皮肤会出现不规则的硅化——这是变异细胞代谢时会从自然环境中汲取硅元素并在体内堆积所导致的现象。
经过β-Time，进入ELID的晚期，也就是ELID-Infected之后，我们已经无从考据患者脑电波的情况。而从尸体的解剖和血液分析可以看出，进入晚期后，血液中的红血球减少，白血球增多，免疫系统进入超常免疫状态。患者会出现骨密度升高，内脏和皮肤硅化明显的情况。解剖显示，ELID-Infected体内的常量元素发生了严重的改变——碳由18%下降为13%，硅则由不足0.1%升高为5.1%。
——档案《ELID-Infected的病理分析》
--------------
ELID，这是污染区最危险的威胁。过去所记载的ELID-Infected大多数是人类变成的，主要的威胁无非是硅化甲壳的防御和陷入狂乱的撕咬。而在高浓度的坍缩液污染区，ELID-Infected的种类就丰富得多。牙齿突出，外皮硅化的熊；鹿角高耸至4米的鹿；半米大的蜘蛛，会喷酒出高腐蚀性的酸，猎杀其他被ELID感染的生物。污染区的生态从某种意义上来说进入了另一种生物圈循环当中，这里有硅化和晶化的树木，ELID-Infected生物，甚至有变异的硅化真菌，将死去的ELID-Infected生物变成硅化合物颗粒。
——档案《ELID-Infected概述》
--------------
以上的资料明确指明了ELID-Infected的一些特性，比如之前就观察到的硅化现象（以及与之相应的骨密度增高，甚至最终可以形成的硅化部分其强度甚至要远超于目前人类认知内的任何一种金属材料）、新陈代谢的加速（推测这是其力大无穷和高速自我修复的原因，但这可能导致加速衰老，具体仍需要进一步的资料佐证），这些能力将会赋予ELID-Infected远远超于一般碳基生物的力量，体型，速度，这与上文中提到的硅化现象叠加在一起...将会让那些在坍缩物质污染区内存活时间足够长的ELID-Infected成为远比该位面中人类文明中最为先进的机动兵器更加可怖的存在...
--------------
位于轮回中枢序列库内的该特质，在经历了意识体的序列改造后，使得强化该序列的调律者可以在享受坍缩物质对身体的强化的同时，尽可能地使坍缩物质对调律者脑部神经的损坏，使得该特质对调律者的思维能力干扰降低到了一个较为微小的水平，但这仍然会使被感染的调律者展现出更多的暴力倾向，且感染后期甚至可能会对受强化者的人格进行影响
--------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕值+5，体型+10
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条弱升级链、爆发力+5，体型+10
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、壮硕值+5，体型+10
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、爆发力+5，体型+10
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
--------------
【基础性能】
---------------
技能名称：硅化甲壳
技能体系：肉体异能
技能简介：在坍缩物质的改造下，ELID感染者的变异细胞代谢时将会从自然环境中汲取硅元素并在体内堆积，这将导致ELID感染者体内的碳基物质将逐渐被替换为硅基物质，而这些在体表与内脏处硅化的物质配合上因为吸收硅而密度显著提升的骨骼，使得ELID感染者拥有着远远高于寻常血肉之躯的防御能力。
技能效果1：由于坍缩物质的改造，角色的体表将遍布着硅化产生的结晶，角色的身体防具栏位都将被封锁，此外角色的体型将会提升20
技能效果2：角色自身每有15点壮硕获得1级的天生防御等级，至多以此叠加4级防御等级，这一特殊点提供的防御等级可被破甲击破，但由于是天生护甲，这一防御等级不会伴随其他护甲的破坏而被破坏
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：自定义-属性绑定）（抵点：自定义-防具封锁）=600（护甲）
--------------
【可选技能】
---------------
技能名称：异变感官
技能体系：肉体异能
技能简介：被坍缩物质所改造的感知器官将不再依赖于常规的视觉，听觉，或是嗅觉，这种原理未知的感知器官将完全替代ELID感染者的原始感官，这种感官对于运动的物体有着远超人类常规视觉感知器官数倍以上的灵敏度...且这种器官并非是绝对的动态感知，对于静态的事物它在较近范围内也能够走到精准定位，这种器官似乎是由生物电场进化而成，但具体细节仍有待研究。但这种利用电场进行定位的感官系统在面对强电磁脉冲时将会受到大幅的影响，足够强劲的电磁脉冲甚至可以短暂的瘫痪ELID感染者的感官系统，这或许可以解释为何处于雷暴天气中的ELID感染者通常会表现得烦躁，甚至会成群结队的离开坍缩物质污染区。
技能效果1：由坍缩物质改造的感知器官将完全替换角色原本的感知手段（如视觉，听觉等），可以精准定位角色[反应力*1m]以内的静态物体并得到对应的无色彩图像，可以精准定位角色[反应力*10m]以内的动态物体并根据其运动速度得到由暗淡到明亮的图像，但可能会被无线电干扰装置削弱其感知范围（进入范围内的声音也将被接受并在脑内进行对原始声音的还原）
技能效果2：角色的反应力+10
技能效果3：在面对电磁脉冲影响时（例如核爆，EMP脉冲，雷暴天气或太阳风暴等），该技能的范围将受到严重的影响（具体情况由主持人决定）。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=200（属性增幅-反应）+100（自定义-探查）
--------------
技能名称：硬质身躯
技能体系：肉体异能
技能简介：重度感染所带来的是进一步被坍缩物质改造的表皮，在体型变得更加巨大的同时，你的生命力将随着你体内的硅化程度而变得愈加强盛，脱离了对于氧气的需求后，你的血液已经在坍缩物质的改造下变为了绿色的粘稠胶质，这种物质的作用几乎仅限于承载坍缩物质于全身流动并进行更加全面的改造。因此你也不再需要担心因为血液流失而带来的失血问题，这些粘稠的胶质几乎不会因为外力的影响而脱离体内，而这些物质哪怕被尽数抽离体内，也无法对你的活动造成过多的影响。现在哪怕是强大的炮火也很难击穿你近乎完全硅化的硬质外皮，但随着日益增大的体型与愈加坚硬的外皮，你的行动灵活度也将一定程度的受到限制
技能效果1：你将无法再进行类似于计算机操作或是医疗等需要高精度动作才能完成的操作，粗大硬化的肢体将无法支持这些精细动作的展开
技能效果2：角色的体型增大40，壮硕值提升10点，免疫流血带来的效果。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=200（属性增幅-壮硕）+100（自定义-免疫-流血）
--------------
技能名称：硅质巨拳
技能体系：肉体异能
技能简介：这对完全被作为武器而改造的巨拳，其中几乎不再存在任何有机组织，剩下的仅有比钢铁更坚硬的硅化物质所模拟的“拳头”造型罢了，这一对武器早已不再能被作为正常的双手使用，是纯粹，绝对的毁灭性武器
技能效果1：角色的主手与副手装备栏将被一对硅化的巨拳占据，无法再持有任何其他武器或是进行任何需要手部握持的动作
技能效果2：角色体型增大20，角色在使用这一对巨拳进行徒手打击时，徒手攻击的伤害公式从“2*爆发力”改为“1*爆发力+2*壮硕值”。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-徒手公式）
--------------
技能名称：高速代谢
技能体系：肉体异能
技能简介：体内变异的细胞无时无刻得不在高速的进行新陈代谢，这是受坍缩物质感染程度达到一定程度的感染者必定会经过的一个阶段，高速代谢的身体将会更快的从碳基生命体被转化为坚不可摧的硅基生命体...当然，高速的代谢带来的可不仅仅是更快的改造速度，还有高速恢复的损伤与更加强大的爆发力。当然，强大的新陈代谢能力带来的是无法抑制的暴力冲动，这种程度的暴力冲动对脑部的影响即便是经过了意识体的序列化改造也无法减免这种冲动对调律者脑部的影响。
技能效果1：角色的体型增大20，爆发力提升15点，且每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
技能效果2：高速的新陈代谢带来的是无法抑制的暴力冲动，角色每有12个小时没有进行过战斗则全战斗外判定结果-20（可叠加），这些减值将会一直维持到角色进行过一场战斗为止（经历一次战斗后全部清零）（若一直回避战斗，主持人可强制使位于负面状态的角色发起战斗）
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：自定义）=300（属性增幅-爆发）+200（愈合）
--------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：新生之态
技能体系：肉体异能
技能简介：长时间的坍缩物质感染已经彻底的改变了你的DNA...你过去所拥有的碳基躯体连最后一处也被完全替换为了远强于其的硅基物质，你的体态也将从原本羸弱的碳基生物形态中脱离，呈现出一个崭新的，强大的，完美的姿态...在这个形态下，过去的情感与思想都将不再会左右你的自我...放下无谓的思考，以本能主导你的行为吧...
技能效果1：角色的体型再度提升80点，同时你可以完全自定义一个全新的，脱离原本外形的姿态（体型无法被修改，仅能在现有体型下进行自定义）
技能效果2：角色的精神力与眷顾属性将被永久降低15点（若降低至负数则人物则会死亡，且这一效果在效果4之前生效，也就是先降低属性才能分配基础属性），且角色在面对所有优先等级小于等于200点的技能所带来的精神判定/对抗时都将默认为成功
技能效果3：在兑换完该技能后的，角色的副人格将被抹除，所有的职业初始技能与日常技能都将被封印，且角色仅能够通过印痕来进行简短的交流，难以进行深度的思考，如同野兽般的本能将会支配角色的绝大多数行动（需要RP体现，而主持人也可以在此阶段中控制该角色的部分行动）（例如无法脱离战斗，无法压制暴力冲动等）
技能效果4：角色将获得50点自由分配的加成属性，属性的分配需要在兑换时写清，后续无法再度更改。
技能效果5：兑换完该技能的角色无法通过任何手段遗忘该技能，且该技能无法被隔离或是封印
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：1000=500+150（抵点：机能缺损-精神）+150（抵点：机能缺损-眷顾）+200（抵点：自定义）=1000（属性增幅）
--------------
【硅化甲壳强效升级链】
技能名称：硅化重甲
技能体系：肉体异能
技能简介：在坍缩物质的改造下，ELID感染者的变异细胞代谢时将会从自然环境中汲取硅元素并在体内堆积，这将导致ELID感染者体内的碳基物质将逐渐被替换为硅基物质，而这些在体表与内脏处硅化的物质配合上因为吸收硅而密度显著提升的骨骼，使得ELID感染者拥有着远远高于寻常血肉之躯的防御能力。这种能力在长期的感染下变得更为显著，极高密度的硅晶体将你的表皮组织完全替换，身体内部的骨骼结构也被强化为了更加适合承受打击的硅化骨板，哪怕是重型火炮的直接打击也难以伤你分毫
技能效果1：由于坍缩物质的改造，角色的体表将遍布着硅化产生的结晶，角色的身体防具栏位都将被封锁，此外角色的体型将会提升40
技能效果2：角色自身每有15壮硕获得1级的天生防御等级，至多以此叠加8级防御等级，这一效果提供的防御等级可被破甲击破，但由于是天生护甲，这一防御等级不会伴随其他护甲的破坏而被破坏（也就是一直存在）
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+600（抵点：自定义-属性绑定）（抵点：自定义-防具封锁）=1200（护甲）
--------------
【异变感官升级链】
技能名称：强化异变感官
技能体系：肉体异能
技能简介：被坍缩物质所改造的感知器官将不再依赖于常规的视觉，听觉，或是嗅觉，这种原理未知的感知器官将完全替代ELID感染者的原始感官，这种感官对于运动的物体有着远超人类常规视觉感知器官数倍以上的灵敏度...且这种器官并非是绝对的动态感官，对于静态的事物它在较近范围内也能够走到精准定位，这种器官似乎是由生物电场进化而成，但具体细节仍有待研究。强化后的异变感官能够感知动态事物的范围将大幅度提升，同时对于静态物体的感知也更加敏锐，尤其是在面对现代文明的电子设备时，这种感官可以非常清晰的根据其运作时得电磁波动感知其位置。但这种利用电场进行定位的感官系统在面对电磁脉冲时将会受到大幅影响，这一点在得到进一步的强化后变得更为明显，足够强劲的电磁脉冲甚至可以短暂的瘫痪ELID感染者的感官系统，这或许可以解释为何处于雷暴天气中的ELID感染者通常会表现得烦躁
技能效果1：由坍缩物质改造的感知器官将完全替换角色原本的感知手段（如视觉，听觉等），可以精准定位角色[反应力*4m]以内的静态物体并得到对应的无色彩图像，可以精准定位角色[反应力*20m]以内的动态物体并根据其运动速度得到由暗淡到明亮的图像，但可能会被无线电干扰装置削弱其感知范围（进入范围内的声音也将被接受并在脑内进行对原始声音的还原），增强后的感官在面对电子设备时将更加敏锐，在角色[反应力*10m]内的电子设备在工作时将完全暴露于角色的感官之中，根据其运作功率呈现出由暗淡至明亮的图像（即便是被埋入墙体等位置，除非能完全频闭设备运作时所产生的电磁波动，否则都将被该技能察觉）
技能效果2：角色的反应力+15
技能效果3：在面对电磁脉冲影响时（例如核爆，EMP脉冲，雷暴天气或太阳风暴等），该技能的范围将受到严重的影响，强电磁脉冲甚至可能会导致角色陷入昏迷（具体情况由主持人决定）
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=300（属性增幅-反应）+200（自定义-探查）
--------------
【硬质身躯升级链】
技能名称：强化硬质身躯
技能体系：肉体异能
技能简介：重度感染所带来的是进一步被坍缩物质改造的表皮，在体型变得更加巨大的同时，你的生命力将随着你体内的硅化程度而变得愈加强盛，脱离了对于氧气的需求后，你的血液已经在坍缩物质的改造下变为了绿色的粘稠胶质，这种物质的作用几乎仅限于承载坍缩物质于全身流动并进行更加全面的改造。因此你也不再需要担心因为血液流失而带来的失血问题，这些粘稠的胶质几乎不会因为外力的影响而脱离体内，而这些物质哪怕被尽数抽离体内，也无法对你的活动造成过多的影响。现在哪怕是强大的炮火也很难击穿你近乎完全硅化的硬质外皮，但随着日益增大的体型与愈加坚硬的外皮，你的行动灵活度也将一定程度的受到限制。经过硅晶着重强化后的表皮使得你几乎可以无视一般的武器所带来的伤害，这使得你哪怕不刻意的摆出防御架式也足以抵挡袭来的伤害，这无疑是大大降低了你在进行战斗时的体力消耗，
技能效果1：你将无法再进行类似于计算机操作或是医疗等需要高精度动作才能完成的操作，粗大硬化的肢体将无法支持这些精细动作的展开
技能效果2：角色的体型增大60，壮硕值提升5，免疫流血与燃烧带来的伤害，每战斗回合的结束阶段恢复6点体力值，日常每小时恢复18点体力值
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=100（属性增幅-壮硕）+200（能量恢复-体力）+100（自定义-免疫-流血）+100（自定义-免疫-燃烧）
--------------
【硅质巨拳升级链】
技能名称：粉碎巨拳
技能体系：肉体异能
技能简介：这对完全被作为武器而改造的巨拳，其中几乎不再存在任何有机组织，剩下的仅有比钢铁更坚硬的硅化物质所模拟的“拳头”造型罢了，这一对武器早已不再能被作为正常的双手使用，是纯粹，绝对的毁灭性武器。经过进一步强化的巨拳变得更为巨大厚重，现在这对巨拳相撞所产生的冲击波便足以震晕一名普通的人类，这样强大的武器使得重度ELID感染者能够轻易的摧毁远大于自身的装甲单位
技能效果1：角色的主手与副手装备栏将被一对硅化的巨拳占据，无法再持有任何其他武器或是进行任何需要手部握持的动作
技能效果2：因为硅化的巨拳的影响，角色所进行的所有被动闪避对抗结果都会减少30点。
技能效果3：角色体型增大40，角色在使用这一对巨拳进行徒手打击时，徒手攻击的伤害公式从“2*爆发力”改为“2*爆发力+3*壮硕值”。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：机能缺损-被动闪避）=800（自定义-徒手公式）
--------------
【高速代谢升级链】
技能名称：强化高速代谢
技能体系：肉体异能
技能简介：体内变异的细胞无时无刻得不在高速的进行新陈代谢，这是受坍缩物质感染程度达到一定程度的感染者必定会经过的一个阶段，高速代谢的身体将会更快的从碳基生命体被转化为坚不可摧的硅基生命体...当然，高速的代谢带来的可不仅仅是更快的改造速度，还有高速恢复的损伤与更加强大的爆发力。当然，强大的新陈代谢能力带来的是无法抑制的暴力冲动，这种程度的暴力冲动对脑部的影响即便是经过了意识体的序列化改造也无法减免这种冲动对调律者脑部的影响。在经历了深度的感染后，这种暴力冲动变得更加可怕，超高速的新陈代谢所带来的无休止的体力使得受感染者将完全无法抑制地想要对身旁的事物发起攻击
技能效果1：角色的体型增大40，爆发力提升10点，且每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*2]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*6]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
技能效果2：角色被动恢复体力值，每战斗回合恢复6点体力值且日常每小时恢复18点体力值
技能效果3：高速的新陈代谢带来的是无法抑制的暴力冲动，角色每有6个小时没有进行过战斗则全战斗外判定结果-40（可叠加），这些减值将会一直维持到角色进行一场战斗为止（经历一次战斗后全部清零）（若一直回避战斗，主持人可强制使位于负面状态的角色发起战斗）
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+300（抵点：自定义）=200（属性增幅-爆发）+400（愈合）+200（能量恢复-体力）
---------------
【新生之态升级链】
技能名称：霸主之躯
技能体系：肉体异能
技能简介：长时间的坍缩物质感染已经彻底的改变了你的DNA...你过去所拥有的碳基躯体连最后一处也被完全替换为了远强于其的硅基物质，你的体态也将从原本羸弱的碳基生物形态中脱离，呈现出一个崭新的，强大的，完美的姿态...在这个形态下，过去的情感与思想都将不再会左右你的自我...放下无谓的思考，以本能主导你的行为吧...
技能效果1：角色的体型再度提升120点，同时你可以完全自定义一个全新的，脱离原本外形的姿态（体型无法被修改，仅能在现有体型下进行自定义）
技能效果2：角色的精神力与眷顾属性将被永久降低15点（若降低至负数则人物则会死亡，且这一效果在效果4之前生效，也就是先降低属性才能分配基础属性），且角色在面对所有优先等级小于等于400点的技能所带来的精神判定/对抗时都将默认为成功
技能效果3：在兑换完该技能后的，角色的副人格将被抹除，所有的职业初始技能与日常技能都将被封印，且角色仅能够通过印痕来进行简短的交流，难以进行深度的思考，如同野兽般的本能将会支配角色的绝大多数行动（需要RP体现，而主持人也可以在此阶段中控制该角色的部分行动）（例如无法脱离战斗，无法压制暴力冲动等）
技能效果4：角色将获得60点自由分配的加成属性，属性的分配需要在兑换时写清，后续无法再度更改。
技能效果5：兑换完该技能的角色无法通过任何手段遗忘该技能，且该技能无法被隔离或是封印
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：1200=600+150（抵点：机能缺损-精神）+150（抵点：机能缺损-眷顾）+300（抵点：自定义）=1200（属性增幅）
