[剑之起源.改]【特质】《FATE STAY NIGHT》
---------------
制作人:孤魄独行
审核员:大世落幕
---------------
介绍:
投影【魔术】
Gradation Air。
将魔力物质化做出原型之镜像的魔术。如同凛曾经所说一样，效率实在是很差。若要用投影做出原型复制品的话，还是用规范的材料制作的复制品才简单实用。本来，投影是将已经失去的原型，在数分间在自己的时间轴映出而代用的魔术。
本来是只有短暂数分钟的徒有外表的暂借之物，但卫宫士郎·英灵卫宫的投影却荒唐地颠覆了这些。
从某些方面而言，这种“投影魔术”的本质便是对“Unlimited Blade Works”无限剑制的实际运用——将自己想象的武器于双手之中投影而出。
而这个改造，便是可以让兑换者的身体属性变得如同昔日的投影魔术真正运用于第五次圣杯战争的前辈们一样，获得可以如同他们一般投影的能力。
---------------
【升级树】
一阶：增加5点反应，解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能，精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：Forging
技能体系：肉体异能
技能简介：可以将自己化为投影与锻造所用“锻台”一般的奇异魔术，该特质的所有魔术亦或是技巧技艺都基于此而出发。
技能效果1：在学习该技能后，你的主手和副手武器装备栏将会被转变为“影锻”位，你只能使用由自己投影抑或锻造而成的武器，当你使用除此以外其他武器时，你的单持武器通常攻击伤害将变为你的徒手伤害，你的双持武器通常攻击或单手持武器通常攻击则仅能造成等同于你徒手公式数值的伤害。（即，你装备除你自己投影抑或锻造而成的武器时，你的双手视为徒手。）
该效果将为该特质中的所有技能以及所有前置条件为该效果的技能提供150抵点。
特殊的，当你在使用自己投影抑或锻造而成的武器时，其不享受誓约武器及相关类型的抵点。
能力效果2：你可以以一个瞬发动作投影出你想要的武器，其在进行判定时按照一把攻击力为[20d5+重量伤害（特殊声明，你仅有在近程攻击抑或使用投掷等方法使该武器接触敌人时才可以享受重量伤害）]，可存在四回合的，由你单持的魔导器武器进行判定，其重量于你在干涉任务内第一次使用此技能时自定，但其不能超过你的双手负重。当然，你可以随意的描写自己手中武器的外貌甚至是直接让其在该效果持续期间进行变化，这只是一个画风效果。
能力效果3：若你在该技能持续时间内再次使用此技能，则视为你再次投影一把与技能效果2描述相同的武器，而如果你此刻手中已经持有你之前所投影而出的武器，则你可以选择将其以构筑模型的形式储存在你的魔术回路之中，将构筑模型从你的魔术回路中投影而出无需任何动作。且，无论是投影武器还是构建模型，其持续时间，单独计算。
释放类型：被动/瞬发
持续时间：4回合
优先等级：300
实际耗点：450=300+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）=100（技能释放动作）+200（自定义-武器耗点）+150（增益效果持续时间）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：历战之身
技能体系：精神异能
技能简介：在投影武器的同时，以手中这把所幻想而出的武器，作为沟通昔日传说中诸多英雄的桥梁，从而感受他的所经历过的战斗。
技能效果：你获得60点被动闪避加值和5点能量池上限。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
释放类型：主动技能
优先等级：300
实际耗点：450=300+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）=400（闪避/防御增幅-被动闪避）+50（能量池增幅-能量）
---------------
技能名称：执剑之手
技能体系：肉体异能
技能简介：如同古代的匠人那般打磨自己的身躯，从而提高自身的素质属性。
技能效果：你的精神属性获得15点加成，你的反应属性获得15点加成。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
2.你的能量池上限降低15点。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）+150（抵点：持续占用-能量）=300（属性增幅-精神）+300（属性增幅-反应）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：弑刃之躯
技能体系：精神异能
技能简介：将内心世界沉浸于剑刃之中，以另一种视角加强自身对于周遭世界的理解。
技能效果1：如果场上所有的敌人中[反应+被动闪避固定值]大于[爆发+被动防御固定值]的人数更多，那么你可以以一个瞬发动作，获得可持续一回合的75点主动防御。
技能效果2：如果场上所有的敌人中[反应+被动闪避固定值]小于[爆发+被动防御固定值]的人数更多，那么你可以以一个瞬发动作，获得可持续一回合的75点主动闪避。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
2.你的能量池上限降低5点。
释放类型：瞬发
优先等级：500
实际耗点：1300=500+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）+50（抵点：持续占用-能量）+600（抵点：适应性战术）=100（技能释放动作）+500（命中增幅-主动防御）+100（技能释放动作）+500（命中增幅-主动闪避）+100（自定义）
---------------
【Forging强效升级链】
技能名称：The Bone Of Sword
技能体系：精神异能
技能简介：逝去以往，吾之先辈已以其手铸万千剑刃于山丘之上，而吾，也会将此剑魂以万延。
技能效果1：在学习该技能后，你的主手和副手武器装备栏将会被转变为“影锻”位，你只能使用由自己投影抑或锻造而成的武器，当你使用除此以外其他武器时，你的单持武器通常攻击伤害将变为你的徒手伤害，你的双持武器通常攻击或单手持武器通常攻击则仅能造成等同于你爆发数值的伤害。（即，你装备除你自己投影抑或锻造而成的武器时，你的双手视为徒手。）
该效果将为该特质中的所有技能以及所有前置条件为该效果的技能提供150抵点。
特殊的，当你在使用自己投影抑或锻造而成的武器时，其不享受誓约武器及相关类型的抵点。
能力效果2：你可以以一个瞬发动作投影出你想要的武器，其在进行判定时按照一把攻击力为[50d5+重量伤害（特殊声明，你仅有在近程攻击抑或使用投掷等方法使该武器接触敌人时才可以享受重量伤害）]，可存在四回合的，由你单持的魔导器武器进行判定，其重量于你在干涉任务内第一次使用此技能时自定，但其不能超过你的双手负重。当然，你可以随意的描写自己手中武器的外貌甚至是直接让其在该效果持续期间进行变化，这只是一个画风效果。
能力效果3：若你在该技能持续时间内再次使用此技能，则视为你再次投影一把与技能效果2描述相同的武器，而如果你此刻手中已经持有你之前所投影而出的武器，则你可以选择将其以构筑模型的形式储存在你的魔术回路之中，将构筑模型从你的魔术回路中投影而出无需任何动作。且，无论是投影武器还是构建模型，其持续时间，单独计算。
释放类型：被动/瞬发
持续时间：4回合
优先等级：600
实际耗点：750=600+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）=100（技能释放动作）+500（自定义-武器耗点）+150（增益效果持续时间）
---------------
【历战之身升级链】
技能名称：The Body Of Steel
技能体系：肉体异能
技能简介：感万千战役，以成不可磨灭钢铁之志。
技能效果：你获得120点被动闪避加值。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
2.你的能量池上限降低15点。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）+150（抵点：持续占用-能量）=800（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
【执剑之手升级链】
技能名称：The Blood Of Fire
技能体系：精神异能
技能简介：如同铸剑般改造自己的身躯，使其如不破之剑般百折不挠。
技能效果：你的精神属性获得20点加成，你的反应属性获得20点加成。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
2.你的能量池上限降低15点。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）+150（抵点：持续占用-能量）=400（属性增幅-精神）+400（属性增幅-反应）
---------------
【弑刃之躯升级链】
技能名称：Unlimited blade works
技能体系：精神异能
技能简介：凭己之心感剑之灵魂，便可仅凭单单双手执万千长兵。
技能效果：
I am the bone of my sword.
我便是剑之脊骨
Steel is my body, and fire is my blood.
钢铁是我的躯体 火焰如吾之血液
I have created over a thousand blades.
万千利剑 皆由我铸就
Unknown to Death.Nor known to Life.
无论生死 均毫无所知
Have withstood pain to create many weapons.
无限苦痛 造无尽武器
Yet, those hands will never hold anything.
然 手持之物化为乌有
So as I pray,
愿如我所祈祷
Unlimited blade works.
无限剑制
你可以进行一次总计八段的魔术咏唱，咏唱词为上，每段咏唱需要三个瞬发动作，你每完成一段咏唱，便可以获得15点主动闪避（或主动防御，由你自己选择），而每当你完成四段咏唱，便可以获得30点被动闪避。在所有的咏唱结束之后，你的周围将会被充斥着无穷无尽剑之墓碑的赤色荒原所覆盖，此时，你额外获得投影轰击指令——你可以消耗一个3AP的主动动作对处于你精神*2范围内的一个敌人进行一次伤害为你精神*4的常规伤害攻击（无法享受武器或体系伤害加成），且你每使用两次该指令，你的第三次投影轰击指令的消耗将变为2AP。此指令最多享受三个增益效果。持续五回合。
限制：1.该效果仅在你拥有“影锻”位后才可生效。
2.你的能量池上限降低45点。
释放类型：瞬发
战斗冷却：一战一次
优先等级：600
实际耗点：1500=600+150（抵点：誓约武具-自定义徒手）+450（抵点：持续占用-能量）+300（抵点：技能冷却时间）=1500（自定义-连击）
