[七十二魔神—安杜马里受身]【特质】《所罗门之钥》
---------------
作者：小死
审核人：小鸡
重制人：戡烈，罪初
---------------
限制：灵体类和构造体无法兑换该特质
---------------
【介绍】
    《所罗门之钥》中记载，圣经里以色列伟大的贤王所罗门，其实也是一名优秀的恶魔召唤师。
    传说所罗门王曾和恶魔之王Berial（贝利尔）订立契约，得到了指挥所有地狱恶魔的力量，他用自己的魔法戒指在每个恶魔的脖颈上打印，驱使它们为自己服务。作为回报，他将在死后把自己的灵魂献给Berial。
    据说在这些恶魔中，最为有力的是七十二名地狱的王公贵族，也就是被称为所罗门七十二魔王的大恶魔们。他把自己召唤的咒文都写下来，称作《所罗门之钥》，包含了很多书；其中谜团最多的就是这本《所罗门之钥》。在这里就提到了被称为“所罗门之英灵”的72名大恶魔；所罗门把他们封在瓶中，在有用的时候召唤来，驱使他们做事，为以色列帝国增添荣耀。但是，所罗门死了之后，巴比伦人入侵，他们看到封印恶魔的瓶子，以为是宝物，便打开瓶子，于是这些大恶魔就被放跑到人世之中。——他们的数量有72个。
    安杜马里(Andromalius) ：所罗门王72柱魔神中排第72位的魔神，常以手中持有一条地狱大蛇的男子形象出现。他的能力与窃盗关系密切，拥有发现一切邪恶和不良交易，察明小偷及其同伙真面目，取回被窃之物之能力。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、协调值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、协调值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、协调值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、协调值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：恶魔受身
技能体系：肉体异能
技能简介：排位第72的魔神安杜马里给予了你与其与其相似的躯体，那是一种匀称的男性躯体，十分的具有均衡型，好似罗马的石雕一般美型。
能力效果1：你的协调+15
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（属性增幅-协调）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：盗窃窃贼的窃贼
技能体系：肉体异能
技能简介：在你拥有了这种及其阴暗的力量之后，你便是天生的窃贼了，一切你可触及之物都将属于你。
技能效果：你在进行潜行判定时具备60点的加值。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（专家-潜行）
---------------
技能名称：隔空取物
技能体系：肉体异能
技能简介：能够瞬间隔空将物品替换到自己手中的能力，一般用于在战斗中缴械对手，或者将飞来的子弹或箭矢瞬间取走。
技能效果：在战斗中能够将能看到的物品瞬间转移到自己的手中的能力，物品的体积不能大于50点，如果该物品被人持有则与其进行一次协调对抗，成功则将物品夺取。被夺取的物品不能是与其身体相连的一部分。这个能力无法对调律者生效。
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
日常冷却：10分钟
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+400（自定义）
---------------
技能名称：如影随行
技能体系：肉体异能
技能简介：你拥有了可以融入他人影子之中潜行的能力，就算是其他人盯着也无法看到，因为你是真的融入了其的影子。
技能效果：你获得了能够融入阴影之中的能力，视为在阴影中具备20点潜行判定加值，并且潜行成功的表现为融入阴影，在没有声明侦查的情况下无法被以肉眼发现。而如果要融入一个移动的单位的影子，则需要花费5点体力与一个主动动作（战斗中），且如果正处于战斗中，则对方闪避防御所需消耗的体力也会对你产生等量的消耗，并且融入时需要与影子的主人进行一个潜行对抗，成功则不被发现而融入其中，在发动攻击时潜行者将会显形。
释放类型：被动/主动
优先等级：300
实际耗点：300=100（专家-潜行）+200（自定义-潜行）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：影杀术
技能体系：肉体异能
技能简介：这是需要借助［如影随形］能力发动的特殊暗杀技巧，一但成功则能够发挥出恐怖的效果。
技能效果：在成功的潜入目标的影子之后，消耗20体力与其再进行一次潜行对抗，发起一次常规攻击，这次攻击能够击破12级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以削减300点来自护甲的伤害减免，由于其没有发现暗杀者，此次攻击属于偷袭，可以由主持人判断受攻击者是否可以进行响应
释放类型：主动/条件触发
冷却时间：再一次有机会潜入其影子。
消耗能量：20体力
优先等级：500
实际耗点：800=500+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：条件响应-潜行）+100（抵点：自定义-对抗）=600（护甲击破）+200（自定义-偷袭）
---------------
【盗窃窃贼的窃贼升级链】
技能名称：天生的窃贼
技能体系：肉体异能
技能简介：在你拥有了这种及其阴暗的力量之后，你便是天生的窃贼了，一切你可触及之物都将属于你。
技能效果：你在进行潜行判定的时候，具备100点的加值。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（专家-潜行）
---------------
【隔空取物升级链】
技能名称：置换术
技能体系：肉体异能
技能简介：能够瞬间隔空将物品替换到自己手中的能力，一般用于在战斗中缴械对手，或者将飞来的子弹或箭矢瞬间取走。
技能效果：在战斗中能够将能看到的物品瞬间转移到自己的手中的能力，物品的体积不能大于50点，如果该物品被人持有则与其进行一次协调对抗，成功则将物品夺取。被夺取的物品不能是与其身体相连的一部分。在你的能力进阶之后，你可以对飞行的物体，例如火球，箭矢，子弹进行凭空的拿取，之后将会出现在你的身后，这个能力无法对调律者生效。
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
日常冷却：10分钟
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+600（自定义）
---------------
【恶魔受身强效升级链】
技能名称：魔神改造
技能体系：肉体异能
技能简介：排位第72的魔神安杜马里给予了你与其与其相似的躯体，那是一种匀称的男性躯体，十分的具有均衡型，好似罗马的石雕一般美型。而位于你的小腹位置，将会浮现出一个带着巨蛇的男人的红色印迹。
能力效果：你的协调+30
优先等级：600
释放类型：被动
实际耗点：600=600（属性增幅-协调）
---------------
【影杀术升级链】
技能名称：瞬影杀
技能体系：肉体异能
技能简介：这是需要借助［如影随形］能力发动的特殊暗杀技巧，一但成功则能够发挥出恐怖的效果。
技能效果：在成功的潜入目标的影子之后，消耗20体力与其再进行一次具备20点加值的潜行对抗，发起一次常规攻击，这次攻击能够击破12级的护甲，如果自身持有的护甲击破等级小于目标的护甲等级，则在结算伤害的防御力数值减伤判定时也可以削减300点来自护甲的伤害减免，由于其没有发现暗杀者，此次攻击属于偷袭，可以由主持人判断受攻击者是否可以进行响应
释放类型：主动/条件触发
冷却时间：再一次有机会潜入其影子。
消耗能量：20体力
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：条件响应-潜行）+100（抵点：自定义-对抗）=600（护甲击破）+100（自定义-对抗加值）+200（自定义-偷袭）
---------------
【如影随行升级链】
技能名称：如影随行
技能体系：肉体异能
技能简介：你拥有了可以融入他人影子之中潜行的能力，就算是其他人盯着也无法看到，因为你是真的融入了其的影子。
技能效果：你获得了能够融入阴影之中的能力，视为在阴影中具备60点潜行判定加值，并且潜行成功的表现为融入阴影，在没有声明侦查的情况下无法被以肉眼发现。而如果要融入一个移动的单位的影子，则需要花费5点体力与一个主动动作（战斗中），且如果正处于战斗中，则对方闪避防御所需消耗的体力也会对你产生等量的消耗，并且融入时需要与影子的主人进行一个潜行对抗，成功则不被发现而融入其中，在发动攻击时潜行者将会显形。
释放类型：被动/主动
优先等级：500
实际耗点：500=300（专家-潜行）+200（自定义-潜行）
