[Philosophiofantasia（贤者幻想）]【特质】
---------------
制作人：izunia
审核人：青鱼
二次审核人：小鸡
重置：罪初
重置审核：子任
---------------
介绍：
When you lied, I lied，你说谎时 我亦诳语，
Things could have turned out right，谁能料终成一场错局，
Improvement，改善，Extension，延展，Progressive evolution，渐进演变，
Lovely diversion，真是令人愉悦的消遣，
Thousand pixies fly，千百妖精展翼飞旋，
Dancing in the golden sky，金色空中起舞翩跹，
Rise from bed，摆脱长眠，
For the ones who sacrificed，为了献身之人，
The ones who never cried，为了无泪之人，
The ones who haven't died，为了残喘之人，
The ones who are alive，为了在世之人，
Set me free，解除我的梏桎，
When will I be able to walk out misery，我何时才能够摆脱痛苦的枷持，
Logic, theory, philosophy，推理，论理，哲理，
For humanity，于非人之物无意义，
Listen to the chanting of the rain，倾听 细雨之吟颂，
Embrace the petrified river's pain，怀抱 枯河之苦痛，
Take a walk around the edge of ocean's vein，漫步 沿着海洋脉流的边缘，
Soak up all the warmth at your domain，汲取 你所主宰的所有温暖，
———Source from “Witch’s Invitation”
人之为人，有很多价值取向，有的为自己，有的为别人，有的大部分为自己，小部分为别人，有的小部分为自己，大部分为别人，几乎不可能整齐划一，但无论如何，这与对错无关，只要达成了“无条件的付出”，哪怕只有一瞬间，也可称得上“奉献”。

奉献的理由千千万万:
牺牲是一种奉献，壮丽但却无法延续，作为一名牺牲者，最终怀揣着幻想和希冀，化为尘土；
等待是一种奉献，悠长但却满目疮痍，作为一名等待者，在循环往复的时钟声中，逐渐沉沦；
歌颂是一种奉献，美好但却力不从心，作为一名歌颂者，踊跃着身躯漫步于风雨，终会消散；

正如某位贤者所言，一个人自己活着，并且只为自己而活。如果一旦他的“我”被损坏了，那他就无法生存了，但若有了理想，愿意奉献于某样事物，即使最终并非美好的收尾，也不会留有遗憾。

奉献亦可以是给予，给予的最需要的方面不在物质财富范围内，它存在于人性乃至所有生灵特有的领域。或许神创造“给予”，就是要为所有生灵的繁荣、和平和幸福而奉献。可以说，一切文明的起源到发展都是奉献的过程。

点燃蜡烛照亮他人者，也不会给自己带来黑暗。

无论广义还是狭义，无论主观还是客观，无论唯物还是唯心，无论高低，无论好坏，无论何时，无论何处，奉献者或许会消亡，但精神都将永远存续，于虚无缥缈的洪流中，化为最为璀璨夺目的那抹明光。

人总是会在失去珍惜的事物或重要的人之后，蓦然回首，才会感到痛苦万分，有些人，则因为自己的不义之举或是无心之失而追悔莫及，或许他们会在忏悔中度过一生，祈求神的原谅，但也有一些人，反而因此在某种意义上获取“涅槃”。绝大多数的史诗故事中中，都少不了奉献者的指引，而“Philosophiofantasia”（贤者的幻想）可能正是某名不知名的贤者为了甘愿奉献之人所编撰。“虽无人可依，无地可栖，无物可即，但祈求所有人都能幸福……”
（备注：由于特质属性，兑换此特质的角色需习得【魔法理论学·宗师】。）
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、反应+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、反应值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：Farewell Black Bird（辞别之鸦）
技能体系：法术体系
技能简介：
乌鸦结伴以后，便总是相依相随，和固定的伴侣相伴一生；所以说单独一只的乌鸦要么就是还没遇见伴侣，要么就是伴侣已经死去了独飞一生。奉献之躯，无偿之身，拥有着决心的人会获得来自于亘古的祝福。

技能总结：
甘愿为他人奉献是一种高尚的品质，但一昧的无私奉献只是愚善，只有过失去过，才能衡量他人之善的价值，只有经历过心灵的孤独，才能真正下定决心，只有真正愿意奉献，才能真正明白，哪怕只是幻想，也有它本身所需支付的代价。
辞别之鸦，给予甘愿奉献之人洗炼。

技能效果：
持有该技能的角色将会将精神力的基础属性上限改变为50点；持有该技能的人每有2点精神力则可以以一个瞬发动作选择在任意一次属性判定或是对抗上获得额外1点加值，最高获得50点加值。一战一次。

释放类型：被动/瞬发
效果冷却时间：日常10分钟
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：Itinerant Apparition（磷光巡影）
技能体系：法术体系
技能简介：
你之于我，都只是平凡到骨子里的普通人，人海茫茫，妄图在余晖散尽前留一抹最绚烂的光线，企图在夜色迟暮里寻最闪亮的那颗星辰。我们等一个人，我们爱一个人，最终用尽全身力气，愿追寻一道永恒，趁还没老，趁还能拾起满腔热血，如微风吹过丛林遍野，如星光洒遍大地无垠。
技能总结：
逝去的回忆，有时会在记忆尚存之人的脑海中游荡；未曾出现的事物，有时会因为奇妙的幻想而渐渐浮现；虽说一切都非真实，但对我们来说，正因为不在，也因为不再，才显得弥足珍贵。
磷光巡影，巡着磷林闪耀的幽光，重塑幻想之物。

技能效果：
消耗一个主动动作以及X*1点能量值，立刻创造一个拥有自身原型或是自定义外貌的没有实体反馈的幻影，幻影原型每有10点体积则需投入1点能量值。最多投入30点能量值值创造幻影。幻影本身拥有的虚拟体积不能超过技能持有者本身体积100点（除非在是在该轮回内的角色中接触过且有确切印象的对象）。但是如果创造的是拥有原型的幻影，可以根据技能持有者本身对于幻影已有的记忆和认知复刻出相对应的性格或是日常类技能（基于技能持有者本身的认知，将被复刻者在技能持有者的印象和认知中所表现的最好的一面进行复刻），由于幻影没有实体，所以体积只是相对于视觉而言，并且幻影一旦被任何类型的伤害波及到，将立刻消失。（一次只能创造一个幻影，幻影的role play可以由玩家进行，或者由玩家托付于主持人进行）。
释放类型：主动
消耗能量：X点
持续时间：任意（幻影的行动范围基于技能持有者本身精神*1半径范围内，超过这个范围幻影会立刻消失）
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-召唤）
---------------
技能名称：Dance With Dragons（与龙共舞）
技能体系：法术体系
技能简介：
精灵的低吟浅唱，吟游诗人的竖琴奏响，酒馆里勇士们碰杯即将远行。一望无际的冰川，茂密潮湿的森林，要塞外永恒的冻土，神与魔的对抗，光明神殿，圣女们吟唱着戒律，更多的地方，少女们踏着乐曲跳起来舞，仿佛随海鸥远渡重洋，冲出迷雾，抵达异世桃源，俯冲直下，激起浪珠，惊退树梢的青蛇，如掠光之。

技能总结：
无论是任何世界的史诗，或美妙，或悲壮，或激愤，都不乏藉由幻想而诞生，真实，可被视为幻想，虚假，亦可囊盖其中，正因有这些亦真亦假的元素存在着，诗人们的歌颂才会充斥着令人神往的传奇色彩。
与龙共舞，赋予幻想者选择元素的权力。
技能效果：
从“光箭”，“风刃”，“火球”，“冰锥”，“雷枪”这几种中任选其一进行使用。
光箭：闪耀着可以照明的强光，悬浮在空中的光之箭。
风刃：速度极快，环绕周身，发出破空声的弯月状隐形刀刃。
火球：热量极高的火元素集合而成的球状火焰，很有威慑力。
冰锥：光滑的寒冰，棱角尖锐分明，隐隐闪着寒光。
雷枪：雷元素集合而成的尖枪，看起来非常不稳定。
光箭和冰锥属于单体伤害，射程范围50m，每耗费1ap以及6点能量则可以射出一支/枚，每一支/枚如若命中可以造成50点非常规能量伤害（除分开射出光箭、冰锥外，对方都只需要一个闪避动作闪避，若是分开发射则伤害分成三次计算，若是一起发射则合计成一次伤害）
风刃和火球属于范围伤害，风刃为环形，射程半径5m，一次耗费1ap以及5点能量使用一发，命中后可以造成50点非常规能量伤害。火球为溅射型，射程范围20m，一次耗费1ap以及4点能量使用一颗，对命中半径5m范围内造成50点非常规能量伤害。（烧伤流血类的判定由主持人判断。）
光箭、冰锥、风刃、火球所消耗的AP总计都不能超过5点
雷枪属于远程连锁伤害，射程范围100m，一次耗费2ap以及20点能量使用一发，使用命中后可以造成15非常规能量伤害，造成伤害后给对方附加“麻痹1”效果，如果再次触发，则会叠加，并且如果对方站立范围2m内还有其它人，将会受到10点连锁能量伤害，造成伤害后同样可以触发“麻痹1”效果。至多消耗4ap
消耗5点能量可以使得光箭、冰锥、风刃、火球以及雷枪额外存在三回合保持“箭在弦上”的状态，但此状态下无法使用此技能额外增加其他的光箭、冰锥、风刃、火球和雷枪。
所有效果都可以重复使用
（以上五种皆为属性/能量伤害，表现形式皆为浮空发射，关于属性克制方面的判定以主持人为主。）
释放类型：特殊
战斗冷却：1回合
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
[麻痹1]：角色除精神与眷顾外其他属性相关的判定下降15点结果值，且任何需要消耗AP的行动都需要额外消耗1点AP才能执行。
---------------
技能名称：Extinct Bloom（憎世的花）
技能体系：法术体系
技能简介：
转不出的螺旋，逃不出的宿命，黑暗中绽放纯白色的罪恶之花，盛开的时刻，歌声响起，为世界的终结送上的赞歌，却是宁静的语调，如同祈祷者的低语，响彻在被绝望掩盖的天空之上，似乎是清雅流丽的八音盒，从缓缓掀开的陈旧古籍里，她轻声细语地颂唱着，似乎是过去，抑或是未来的悲伤之曲，但又如同那个世界一般充满了希望。

技能总结：
藏污纳垢也好，无恶不作也罢，世上恐怕只有两种人会默默承受污言秽语；拥有自知之明的恶人并不会因背上骂名而停止作恶，深明大义不苟争辩的圣人也不会因为被污蔑而放弃，真正伪善的是这个世界。无论善恶，所有人都能够在生命中迎来一次绽放，而最可悲的，莫过于未曾绽放，便已凋零。
憎世的花，给予渴望重来者一次绽放的机会。

技能效果：
一轮回一次，消耗自身60点能量值，创造出一朵纯白色嫣粉花蕊的六瓣“花苞“，并选择其生长于自己身体的任意部位（无法对队友或者敌人使用，除非双方自愿，并且每个单位身上仅能存在一朵，“花苞”的寄生单位必须拥有为实体反馈的生物），“花苞”所生长的躯干部位会获得2级防御等级，并且花本身也处于无法被破坏的状态（仅限于单个器官所属的部位，比如寄生在眼睛则是头部免疫伤害，寄生在胸部则为除去四肢头部以外的躯体免疫伤害，寄生在右手则是整个右臂免疫伤害），当角色在生理上完全死亡，意识消散时，“花苞“会进行为期三个小时的绽放期，在此期间，“花苞”会不断变大，并且可以被破坏，其耐久度为50点，但若“花”最终完成了绽放，会在迸发出一阵耀眼的光芒后，从花卉中完全将会新生出本应死亡的被寄生者，躯体状态被完全重塑为hp剩余1的状态（并在轮回结束之前调整hp上限为10点，其它属性全部重置），之后花便会凋零，并且接下来重生者的各项属性判定都会在该轮回内-30，如若判定结果时数值为0或负数，则视作1点看待。
（印痕及其中的物品也会被转移，但原本躯体上的衣物和道具并不会被重塑。）
释放类型：主动/持续
消耗能量：60点
持续时间：花凋零为止
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-复活）
---------------
技能名称：Nightingale Lamentation（夜莺哀歌）
技能体系：法术体系
技能简介：
人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。

技能总结：
当时间的洪流逐渐吞噬一切，最终所有事物都将开花结果，无论如何出生，如何活着，如何逝去，最终能体现出活着的价值的人，只能是被铭记着的人，无关乎个人，某些奉献者会在其中，而大部分则被遗忘，许多时候，这是命运，而并非人的抉择。
夜莺哀歌，哀悼那些真正死去的人们。

技能效果：
消耗40点能量值进行4ap的引导，引导结束后人物身后会出现巨型纯白色女神的虚影，进行一段持续时间15s左右的音波攻击（表现形式为哀歌），周围20m内的对象会被迫进行一次精神判定（rd100+精神），若结果大于60，则不受技能影响，若小于60，则受到技能影响。（屏蔽听觉可免疫）
以下两种效果由技能持有者任选一种在精神判定结束后使用：
①:使受影响者陷入两个小时的深度睡眠状态，若其被攻击则会苏醒。
②:使受影响者在一个小时内完全忘记一件事，事物可以基于关键词定义，最终效果的判定结果如何由主持人来定。
以上效果对调律者无效。
释放类型：引导/持续
消耗ap值：4点
消耗能量值：40点
持续时间：两/一小时
冷却时间：三小时
技能范围：自身周围20m
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-催眠）
---------------
技能名称：Heavenly Muse（天国缪斯）
技能体系：法术体系
技能简介：
晚祷的钟声缓缓响起。风尘仆仆的旅人，劳作整日的农夫，大腹便便的商人，念念有词的僧侣，盔甲鲜亮的骑士，满怀希冀驻足原地，仰望大教堂的尖顶深深地刺入布满晚霞的净空，仿佛能连通那天上之国。世界仿佛就此凝固……她微微叹息，继而裹紧斗篷，压低兜帽，合起手中的圣经走向教堂，眼中闪过坚毅。

技能总结：
再坚固的精钢，在真正充裕着信仰的精神面前，也难以撼动其一丝一毫，信仰本身并不会盲目，信奉者也不会盲目，这正是信仰的力量，正因为这份坚信，再坎坷的道路也宛同虚设，即使是无法到达的彼岸，却在精神上实现了飞跃，那么或许，捷径，真的会为坚持不懈之人，迸发。
天国缪斯，许以心中坚定之人的捷径。

技能效果：
消耗30点能量值以及一个主动动作在附近任意平面上标记一个1m×1m圆形的刻印，再消耗3点能量便可以在任意生命体任意部位（需经过对方同意）标记一个相同的圆形刻印（大约3cm×3cm），拥有标记刻印者在以圆形刻印为基点半径1km的范围内可以通过消耗1/2ap进行瞬发传送，传送到圆形刻印的标记地点，传送体积范围不可大于100体积。
（标记地点被破坏即会失效，传送是否成立基于主持人判断）

释放类型：主动/瞬发
消耗ap值：1/2点
消耗能量：至少30点
持续时间：任意
冷却时间：一小时
技能范围：1km
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-位移）
---------------
技能名称：Hundred Years of Solitude（百年孤独）
技能体系：法术体系
技能简介：
安宁的天空、海水、繁星。古铜色的竖琴在深蓝色夜洋之上闪烁，海面簌簌落满了的——金色的雪，白色的泪水。遥远海岸线的尽头，人间的城镇有星星点点的灯火渐渐亮起来了，万千世物，变换瞬息，终为尘土。 那亘古不变的其实就是变化本身，

技能总结：
于变化而言，最痛苦的是不变，于不变而言，最痛苦的是循环。不变的孤独，于人而言，是极度痛苦的，往往能承受住这份伤痛的人，心中往往潜藏着更大的伤口，只有使用几近不可能达到的方法来治愈，但是很可惜，孤独无法分享，如若分享了孤独，要么逝去，要么停留。
百年孤独，将自身内心深处的孤独，与人分享。

技能效果：
花费30点能量，选中目标后进行8ap的引导，技能引导完成后，将对自身周围50m内的一个目标进行一次自身对抗结果-50的精神对抗，若是对抗成功，则可以将对方暂时性地从该空间范围内转移，对象会被转移入一个只由灰色和雪花组成的空旷空间，对象在该世界内每隔外界的一个小时进行一次，以自身最高属性与你精神属性-50对抗（被转移后至少等待第一小时才能进行一次对抗，失败后再等待一小时），当对抗成功时，对象便可以从“永恒孤独”中脱出，此时对象会被转移回自身原本被转移时的地点。
这一效果可以被优先级大于等于300的传送效果离开。
以上效果对调律者无效。

释放类型：引导8ap
消耗能量：30
持续时间：由实际情况而定
冷却时间：24小时
技能范围：50m
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-封印）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：Final Fancy（最终幻想）
技能体系：法术体系
技能简介：
神明在安眠，乃至孩子们创造火焰，永不熄灭，可他/她还没能觉醒。一切将同他/她分别，悲剧会发生在他眼前，都是他/她所挚爱的人。然而这黑夜无尽，身处绝望的境地，他/她能看到破晓。清晨时分，便是觉醒之时。幻想之所以美好是因为他/她/它对于每个人而言都是独一无二的。

技能总结：
你最终的幻想未必是最好的，但却会在那一刻是最适合你的。
最终幻想，将所有的夙愿，升华为转瞬的真实。

技能效果：
消耗一个主动动作以及自身【壮硕*5】点生命值，并将能量值扣除到只剩1点，连续掷出三次精神力判定（.r3d精神），让半径100m的范围内的所有生物连续进行3次基于自身三次精神力判定数值的精神对抗，若被影响者的3次判定全部失败，则受到自身精神*5点能量伤害，若失败两次，则受到自身精神*3点能量伤害，若失败一次，则受到自身精神*2点能量伤害，若全部对抗成功，则只受到自身精神*1点能量/属性伤害。
（所有伤害结算皆为一次性，表现形式可以基于释放技能的场景来设定，若是雷雨天可以是天雷，若是晴天可以是陨火，当周围环境因素不足时或者技能持有者自己有想法时，可以自定义攻击表现，但是必须是能量/属性攻击的形式，换句话说，技能可塑性极强。）
释放类型：主动
冷却时间：72小时
消耗：壮硕*5点生命值并且将能量值扣至只剩一点（能量值消耗将被计算在体系内）
技能范围：自身周围100m范围
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
【“辞别之鸦”升级链】
技能名称：Farewell Black Bird（辞别之鸦）
技能体系：法术体系
技能简介：
乌鸦结伴以后，便总是相依相随，和固定的伴侣相伴一生；所以说单独一只的乌鸦要么就是还没遇见伴侣，要么就是伴侣已经死去了独飞一生。奉献之躯，无偿之身，拥有着决心的人会获得来自于亘古的祝福。

技能总结：
甘愿为他人奉献是一种高尚的品质，但一昧的无私奉献只是愚善，只有过失去过，才能衡量他人之善的价值，只有经历过心灵的孤独，才能真正下定决心，只有真正愿意奉献，才能真正明白，哪怕只是幻想，也有它本身所需支付的代价。
辞别之鸦，给予甘愿奉献之人洗炼。

技能效果：
持有该技能的角色将会将精神力的基础属性上限改变为50点；持有该技能的人每有2点精神力则可以以一个瞬发动作选择在任意一次属性判定或是对抗上获得额外1点加值，最高获得50点加值。一战一次。精神+10。

释放类型：被动/瞬发
效果冷却时间：日常10分钟
优先等级：500
实际耗点：500=300（自定义）+200（属性增幅-精神）
---------------
【“磷光巡影”升级链】
技能名称：Phosphorescent Apparition（磷光幽影）
技能体系：法术体系
技能简介：你是荒芜折射的虚影，荒芜是末世的前奏。

技能总结：
千万次来往反复的寻觅，最终握住的，是脆弱的幽影。
磷光幽影，捧着幽光粼粼的瑰宝，定格那一瞬的芳华。

技能效果：
以一个主动动作立刻创造一个拥有原型的或是自定义外貌的拥有实体反馈的幻影，幻影每有20点体积则使得自身降低3点能量值上限，最高降低自身30点能量值上限。轮回结束后降低的能量值上限将会返还。幻影本身拥有实际体积不能超过技能持有者本身体积100点（除非在是在该轮回人物中接触过且有确切印象的对象），幻影所有的基础属性都只默认为1点（hp设定为1点），并且没有任何攻击能力（一切于幻影本身伤害有关的判定将会被取消），但是如果创造的是拥有原型的幻影，可以根据技能持有者本身对于幻影已有的记忆和认知复刻出相对应的性格或是日常类技能（基于技能持有者本身的认知，将被复刻者在技能持有者的印象和认知中所表现的最好的一面进行复刻，一次只能创造一个幻影，幻影的role play可以由玩家进行，或者由玩家托付于主持人进行）。

释放类型：主动
能量消耗：X*3
持续时间：任意（幻影的行动范围基于技能持有者本身50m半径范围内，超过这个范围幻影会立刻消失）
冷却时间：无
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-召唤）
---------------
【”憎世的花”+“夜莺哀歌”升级链】
（兑换此升级链需要同时拥有”憎世的花”和“夜莺哀歌”这两项技能，兑换后可以合并为一个技能，并空余下一个可选技能栏。
技能名称：Nightingale's Last Elegy（挽莺终颂）
技能体系：法术体系
技能简介：
当生命失去恩宠，请惠我以欢歌。

技能总结：
当花儿遇到歌声，会很美妙，当憎恶遇到哀悼，会很微妙。
挽莺终颂，予人以生机，予人以哀悼，终成挽留的颂歌。

技能效果：
拥有该技能可以发动以下两种效果：
①: 一轮回一次，消耗自身75点能量值，创造出一朵纯白色嫣粉花蕊的六瓣花苞，并选择其生长于自己身体的任意部位（无法对队友或者敌人使用，除非双方自愿，并且每个单位身上仅能存在一朵，“花苞”的寄生单位必须拥有为实体反馈的生物），“花苞”所生长的躯干部位将拥有2级防御等级，并且花本身也处于无法被破坏的状态（仅限于单个器官所属的部位，比如寄生在眼睛则是头部免疫伤害，寄生在胸部则为除去四肢头部以外的躯体免疫伤害，寄生在右手则是整个有比免疫伤害），当角色在生理上完全死亡，意识消散时，“花苞”会进行为期三个小时的绽放期，在此期间，“花苞”会不断生长变大，同时花苞自身拥有100点耐久以及2级防御等级，绽放期结束，会在迸发出一阵耀眼的光芒后，从“花卉“中完全将会新生出本应死亡的被寄生者，躯体状态被完全重塑为hp剩余1的状态（并在轮回结束为止调整hp上限为10点，其它属性全部重置），之后”花“便会凋零，并且接下来重生者的各项属性判定都会在该轮回内-30点，如若判定结果时数值为0或负数，则视作1点看待。
（印痕及其中的物品也会被转移，但原本躯体上的衣物和道具并不会被重塑。）
②:消耗30点能量值发动，人物身后会出现巨型纯白色女神的虚影，对自身周围20m内的一个目标进行持续时间30s左右的音波攻击（表现形式为颂歌），受到攻击的对象会被迫进行一次精神判定（rd100+精神），若结果大于70，则不受技能影响，若小于70，则受到技能影响。（必须通过同时屏蔽听觉和视觉才能免疫）受到技能影响的对象会被附加持续1个回合的洗脑催眠状态，对操控者言听计从（具体表现形式基于主持人和PL协商），但不能是联系被操控者求生欲的东西（例如让被操纵者挡刀或者自杀）
效果2对调律者无效。
释放类型：主动/被动/持续
释放范围：无/20m
技能冷却：24小时/6小时
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-复活）（自定义-催眠）
---------------
【“与龙共舞”升级链】
技能名称：Dragonborn Sigh（龙裔悲啸）
技能体系：法术体系
技能简介：
天真的梦，逝去的往事，凝固的时间。

技能总结：
史诗再华丽，若非自身创造，若非亲身经历，终会觉得遗憾。
龙裔悲啸，释放那稀少到可怜的，掌控欲。

技能效果：
从“光箭“，”风刃“，”火球“，”冰锥“，”雷枪“这几种中任选其一进行使用。
光箭：闪耀着可以照明的强光，悬浮在空中的光之箭。
风刃：速度极快，环绕周身，发出破空声的弯月状隐形刀刃。
火球：热量极高的火元素集合而成的球状火焰，很有威慑力。
冰锥：光滑的寒冰，棱角尖锐分明，隐隐闪着寒光。
雷枪：雷元素集合而成的尖枪，看起来非常不稳定。
光箭和冰锥属于单体伤害，射程范围50m，每耗费1ap以及6点能量则可以射出一支/枚，每一支/枚如若命中可以造成50点非常规能量伤害（除分开射出光箭、冰锥外，对方都只需要一个闪避动作闪避，若是分开发射则伤害分成三次计算，若是一起发射则合计成一次伤害）
风刃和火球属于范围伤害，风刃为环形，射程半径5m，一次耗费1ap以及5点能量使用一发，命中后可以造成50点非常规能量伤害。火球为溅射型，射程范围20m，一次耗费1ap以及4点能量使用一颗，对命中半径5m范围内造成50点非常规能量伤害。（烧伤流血类的判定由主持人判断。）
光箭、冰锥、风刃、火球所消耗的AP总计都不能超过10点
雷枪属于远程连锁伤害，射程范围100m，一次耗费2ap以及20点能量使用一发，使用命中后可以造成15非常规能量伤害，造成伤害后给对方附加“麻痹1”效果，如果再次触发，则会叠加，并且如果对方站立范围2m内还有其它人，将会受到10点连锁能量伤害，造成伤害后统一可以触发“麻痹1”效果。至多消耗8ap
消耗5点能量可以使得光箭、冰锥、风刃、火球以及雷枪额外存在三回合保持“箭在弦上”的状态，但此状态下无法使用此技能额外增加其他的光箭、冰锥、风刃、火球和雷枪。
所有效果都可以重复使用
（以上五种皆为属性/能量伤害，表现形式皆为浮空发射，关于属性克制方面的判定以主持人为主。）
释放类型：特殊
战斗冷却：1回合
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
[麻痹1]：角色除精神与眷顾外其他属性相关的判定下降15点结果值，且任何需要消耗AP的行动都需要额外消耗1点AP才能执行。
---------------
【“天国缪斯”升级链】
技能名称：Stairway To Heaven（天堂阶梯）
技能体系：法术体系
技能简介：
她曾坚信，所有熠熠生辉，皆是圣洁无暇。

技能总结：
当天道通途平坦之时，通往天堂的阶梯，会逐渐浮现于你的眼前。
天堂阶梯，许下的捷径，变为通途。

技能效果：
消耗60点能量在附件的任意地点上标记一个3m×3m圆形立体光标，再消耗6点能量便可以在任意生命体任意部位标记一个圆形刻印（大约3cm×3cm），拥有标记刻印者在以光标为基点半径5km的范围内可以通过消耗1/2ap进行瞬发/被动瞬发传送，传送到光标的标记地点，传送体积范围不可大于8m³（1600体积）。
（光标被破坏即会失效，传送是否成立基于主持人判断）

释放类型：瞬发
消耗ap值：1/2点
消耗能量：至少60点
冷却时间：无
技能范围：5000m
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-位移）
---------------
【“百年孤独”技能强效升级链】
技能名称：Les Miserable（悲惨世界）
技能体系：法术体系
技能简介：
红是喷薄，黑是愚昧，白是循环往复。

技能总结：
当孤独升华之时，世界亦可与人共享。
悲惨世界，与人共享，你的世界。

技能效果：
花费40能量，选中目标后引导12ap（读条阶段不可跳过，该引导可以被打断），技能引导完成后，将对技能对象进行一次精神对抗，若是对抗成功，则可以将对方暂时性地从该空间范围内转移，对象会被转移入一个由技能施放者自定义的小世界，在其中可以让对象在该世界中遭遇施术者自定义任意一件任务（如果不进行设定任务，对象可以在被困一天后无条件直接脱出该世界），当对象完成任务时可以直接从世界中脱出，但小世界中的所有自定义人物的各项属性不可以超过被困者总属性-60点，并且最多出现3位自定义人物，这些自定义人物不能同时作为被困者的敌人出现。对象每次在该世界死亡后，并不会实际死亡，但是会在世界里死去的原地满复活后减去10点意志值，当目标的意志值归零时将直接在此技能中迷失自我。对象在该世界内每隔一天进行一次rd+精神的精神判定，当精神判定的结果大于70时，对象便可以从“悲惨世界”中脱出，此时对象会被转移回自身原本被转移时的地点。
（警告：该技能上下限局限非常非常高，使用不当会导致严重的平衡性问题，所以如果有使用该技能打算的pl，必须经由kp的监督执行，事件必须合理富有逻辑性，建议没有kp经验或者准备的玩家不要使用，否则会极大程度降低游戏性！！！）
（ps.使用此技能的pl需要提前准备好剧本，并经过kp在游戏进行前审核完成，确保合理性后，再使用。）
该技能通常无法对调律者释放。
如果kp拒绝你携带此技能进入游戏，你可选择将此位置替换成任意一个至少优先级为500的非重复技能。

释放类型：引导/持续
消耗能量：40点
持续时间：由实际情况而定
冷却时间：72小时
技能范围：20m
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-封印）
---------------
【最终幻想升级链】
技能名称：Final Fancy（最终幻想）
技能体系：法术体系
技能简介：
神明在安眠，乃至孩子们创造火焰，永不熄灭，可他/她还没能觉醒。一切将同他/她分别，悲剧会发生在他眼前，都是他/她所挚爱的人。然而这黑夜无尽，身处绝望的境地，他/她能看到破晓。清晨时分，便是觉醒之时。幻想之所以美好是因为他/她/它对于每个人而言都是独一无二的。

技能总结：
你最终的幻想未必是最好的，但却会在那一刻是最适合你的。
最终幻想，将所有的夙愿，升华为转瞬的真实。

技能效果：
消耗一个主动动作以及自身【壮硕*5】点生命值，并将能量值扣除到只剩1点，连续掷出三次精神力判定（.r3d精神），让半径100+精神*1m的范围内的所有生物连续进行3次基于自身三次精神力判定数值的精神对抗，若被影响者的3次判定全部失败，则受到自身精神*5点能量伤害，若失败两次，则受到自身精神*3点能量伤害，若失败一次，则受到自身精神*2点能量伤害，若全部对抗成功，则只受到自身精神*1点能量/属性伤害。
（所有伤害结算皆为一次性，表现形式可以基于释放技能的场景来设定，若是雷雨天可以是天雷，若是晴天可以是陨火，当周围环境因素不足时或者技能持有者自己有想法时，可以自定义攻击表现，但是必须是能量/属性攻击的形式，换句话说，技能可塑性极强。）
释放类型：主动
冷却时间：72小时
消耗：壮硕*5点生命值并且将能量值扣至只剩一点（能量值消耗将被计算在体系内）
技能范围：自身周围100+精神*1m范围
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义）
