[修仙资质者]【特质】
---------------
制作人：小死
改编人：仙半凡
审核人：尚福乐
重置人：星红
---------------
介绍：
修仙修炼源自古代养生思想，是人的潜意识最深层处理性与感性的觉悟，对人命运的根本改变，由之长生久视，与道合真为最终极的追求与向往。或以安神养性，或以修真悟道，以求达到不死不灭的至高完美神仙境界。 世间万物，有盛有衰，有生有死，为天；修仙超脱凡人，成可长生，便是逆天。

限制：为了避免一些特定种族可否修仙的问题争执，修仙资质者种族仅限人类
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能和一项可选技能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能的兑换权限、精神力+5
三阶：解锁一条升级链、眷顾值+5
四阶：解锁两项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、眷顾值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：灵根
技能体系：精神异能
技能简介：灵根主要分为金、木、水、火、土等属性（本特质仅包括这五个基础属性）。如果没有灵根的人是完全无法修仙的，当然灵根也可以后天的通过一些特殊方法，例如醍醐灌顶，天材地宝，聚灵之地等方法进行后天的灵根觉醒。
技能效果1：拥有一项灵根（灵根一但选择就不可更换，在技能栏中标注时，格式例如[灵根—金灵根]，灵根会影响到角色释放技能时的效果，例如属性，也就是说，当你使用能量属性的攻击时，你可以将它替换为你的灵根的对应属性。）
技能效果2：角色获得“灵视”效果
技能效果3：角色能量池上限+10
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=100（灵媒）+100（能量池增幅-能量）+100（自定义）
=============================
金灵根：金灵根面方正，皮肤白色，头小，肩背小，腹小，手足小，足跟坚厚而大，好像有小骨生在足跟外面一样，骨轻。为人清白廉洁，性情急躁刚强，办事严肃果断利索。这种人对于时令的适应，大多能耐于秋冬，不能耐于春夏，感受春夏温热之气的侵袭，就易于生病。

木灵根：木灵根皮肤苍色，头小，面长，两肩广阔，背部挺直，身体小弱，手足灵活。并有才能，好劳心，体力不强，多忧虑，做事勤劳。这种人对于时令的适应，大多能耐于春夏，不能耐于秋冬，感受秋冬寒冷之气的侵袭，就容易生病。

水灵根：水灵根本身象征着无垠的大海，但是虽然大海自身强大，可是如果仅仅是一滴水，那么就显得无比的渺小。

火灵根：火灵根脊背肌肉宽厚，脸形瘦尖，头小，肩背髀腹匀称，手足小，步履稳重，对事物的理解敏捷，走路时肩背摇动，背部肌肉丰满。其性格多气、轻财．缺乏信心，多虑，认识事物清楚，爱好漂亮，性情急，往往不能享有高寿而突然死亡。这种人对于时令的适应，大多能耐于春夏，不能耐于秋冬，感受秋冬寒冷之气的侵袭，就易于生病。

土灵根：土灵根皮肤黄色．面圆，头大，肩背丰厚，腹大，大腿到足胫部都生得壮实，手足不大，肌肉丰满，全身上下都很匀称，步履稳重，举足轻。他们内心安定，助人为乐，不喜依附权势，而爱结交人。这种人对于时令的适应，大多能耐于秋冬，而不能耐于春夏，感受春夏温热之气的侵袭，就容易生病。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：体修资质
技能体系：肉体异能
技能简介：体修是借用天地间的能量，修炼身体，加强身体的阳气和元炁。动功练阳气，旨在打熬筋骨皮；以皮肉之苦，凝神聚魂：以皮肉之健，补养神魂。
技能效果1：角色的体力值上升15点
技能效果2：角色的身体获得1点护甲等级
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=150（能量池增幅-体力）150（护甲）
---------------
技能名称：魂修资质
技能体系：精神异能
技能简介： 不觉心起，而有其念，成为无始无明，由此能见、能现、能取境界，起念念相续的“业识”（心动）、“转识”（能见相）、“现识”（能现色声等境界）、“智识”（能分别染净）、“相续识”（相续不断），这五种识统称为“意”。意识修能量是运用宇宙能量成像的另外一个法门，似空非空，似守非守，无我，合一的状态。此修炼法门在于只在一念之中，无我状态达到能量波辐射，不求而求。
技能效果：角色的能量上限上升30点
释放类型：被动
特殊要求：角色必须拥有能量池作为前置
优先等级：300
实际耗点：300=300（能量池增幅-能量）
---------------
技能名称：心识修资质
技能体系：精神异能
技能简介： 心识、意识、根识都是心王，感受是心所，心识指心与识，心梵语是质多，指阿赖耶识所含藏积集的善恶种子，识梵语是毗若南，了别为性，指依意根生起的前六识。心识可以是八识聚，即五根识（眼识，耳识，鼻识，舌识，身识）、第六意识、第七染污意识、第八阿赖耶识；心识也可指阿赖耶识，意识和五根识都是从阿赖耶识中产生习气。“去离忧患，脱于一切，缚结已解，冷而无暖。”
技能效果：可以让日常轮的冥想效果事半功倍，冥想的回复量数值*2
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-快速冥想）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：功德证道
技能体系：奇迹体系
技能简介：一个人奉献出的天道气运微乎其微，但如果千万人、亿万人世世代代、成年累月的奉献呢？功德证道就是这样，经过无数年月无数子民的信仰崇拜，身上已经拥有深厚到无与伦比的天道气运。这份天道气运，如果发生意外，造成的天地灾难绝不可想象，很可能就灭世。
技能效果1：功德证道者受天地气运加持，眷顾值加20
技能效果2：在进行一项对抗判定时，可以消耗10点能量值来使其从一项优先度不高于自身的来自于技能的对抗或者战斗中的闪避/防御对抗改为眷顾（r2d眷顾+眷顾）来进行对抗，若对抗成功则算作本次对抗成功，若对抗失败亦视作本次对抗失败。
释放类型：被动
消耗能量：10能量值
冷却时间：1战一次
其他事项：功德证道之人必须为性格善良者且行事符合当前世界天道逻辑，因此该技能的使用者获得【心无恶垢】的限制。
优先等级：500
实际耗点：1000=500+50（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：心无恶垢）=400（属性增幅-眷顾）+600（自定义-对抗公式）
---------------
技能名称：斩三尸
技能体系：精神异能
技能简介：斩三尸就是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸，也就是各种执念。斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。
技能效果1：修仙者在此时已经自我驱逐了自身被动的［善念］［恶念］［价值观］，不会再收到心理学之类的或者读心技能的影响，但是序列束缚仍然适用。
技能效果2：每次轮回前使用者需指定一个自身拥有的道具，然后修仙者将自身灵魂的一部分封入自己的道具当中，如果修仙者不小心肉身死去了，但是道具没有被破坏或受到净化一类的清除魂体的效果，那么在轮回结束后可以消耗相当于自身资历值*2的积分重生，但是重生后仅仅保留角色设定和全属性5的基础值，其他所有积蓄与技能一概从新重置。
释放类型：被动/条件
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-复活）
---------------
技能名称：以力证道
技能体系：肉体异能
技能简介：以力证道就是追求绝对的力量，不修元神，只修肉身，把肉身锻炼得无限强大，突破一切束缚！如能以力证道，其本身的力量就是最强的！
技能效果：角色的壮硕值+10、爆发力+15
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=200（属性增幅-壮硕）+300（属性增幅-爆发）
---------------
【灵根强效升级链】
技能名称：先天之体
技能体系：精神异能
技能介绍：先天道体是一切生灵修道最好的身体基础,也就是圣人的身体模板。
技能原效果：技能效果1：拥有一项灵根（灵根一但选择就不可更换，在技能栏中标注时，格式例如[灵根—金灵根]，灵根会影响到角色释放技能时的RP效果，例如属性特效。）
技能效果2：角色获得“灵视”效果
技能效果3：角色能量池上限+20
技能效果4：修仙者在使用属于自己灵根属性的主动类型的消耗技能时，能量消耗减少5点，最多减少至1点。若使用者修得了【以力证道】及其升级链技能时，该技能的效果改为体力消耗减少5点，最多减少至1点
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=100（灵媒）+200（能量池增幅-能量）+300（自定义）
---------------
【心识修资质升级链】
技能名称：以心御气
技能体系：精神异能
技能简介：御气指的是驾驭自己能够掌控的天地元气，自由的控制和使用它们，能够进行一些特殊操作，例如让较轻物体浮空，推动物体，托起自身等，掌握了这种能力后就已经不能说是凡人了。
技能效果：1.可以让日常轮的冥想效果事半功倍，冥想的回复量数值*2
2.负重能力计算公式中的壮硕变更为精神，且可以对半径为自身精神力*0.5m的圆形范围内的物品进行隔空移动，前提是移动物品的重量之合不超过自身负重，同时，该负重与本体负重分离，也就是说使用该技能时不能将同一件物品的重量分摊到两个部分上（比如武器，也就是说一个物品只能同时选用一个负重生效），
同时你的移动速度变为自身精神*0.5米，隔空御物被视为一个主动动作
释放类型：被动/主动
优先等级：500
实际耗点：500=300（自定义-快速冥想）+200（自定义-负重增幅）
---------------
【体修资质升级链】
技能名称：以力破法
技能体系：肉体异能

技能简介：将肉身打造完美，拥有恐怖的巨力。这种人一般专注于炼体，是修仙者中的异类，但是就战斗实力而言炼体者强于炼气者。
技能效果1：角色的体力值上限上升20点
技能效果2：角色天生护甲等级+2
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=200（能量池增幅-体力）300（护甲）
---------------
【魂修资质升级链】
技能名称：以身合道
技能体系：精神异能
技能简介：你已经以身合道了，而且与其它修仙者不同，你追求的是一种心境，一种超然与一种永生。你一定拥有一种属于自己的道，在此道中你一定拥有自己的领悟。
技能效果1：你的自然寿命被极大的延长，一般来说时间的流逝无法使你因为衰老而死亡。
技能效果2：你能够随意的改变自己为各个年龄段时的样貌，这个技能在某些场景下可能具有特殊的效果，具体情况交由负责该次轮回的主持人处理。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-伪装）
备注：选定自己的道后一定要遵守，否则如果角色扮演崩坏将会直接序列崩溃即死。自己遵循的道可以代替角色的主副性格写在角色信息栏中以便主持人查看。
---------------
【以力证道高阶升级链】
技能名称：吞神化力
技能体系：肉体异能
技能简介：吞噬了自身原本存在的所有能量，修的就是一个金躯玉髓，你的每一击都是力量的代言词，你的体力上限恍若涛涛大海般取之不尽。
技能效果：角色的壮硕值+10、爆发力+10，同时以无法使用任何消耗能量的技能和能量池封锁为代价，将能量池的所有能量上限全部等量转化到体力池内。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=200（属性增幅-壮硕）+200（属性增幅-爆发）+200（自定义）
---------------
【功德证道高阶升级链】
技能名称：千秋功，万载德
技能体系：奇迹体系
技能简介：一个人奉献出的天道气运微乎其微，但如果千万人、亿万人世世代代、成年累月的奉献呢？功德证道就是这样，经过无数年月无数子民的信仰崇拜，身上已经拥有深厚到无与伦比的天道气运。这份天道气运，如果发生意外，造成的天地灾难绝不可想象，很可能就灭世。
技能效果1：功德证道者受天地气运加持，眷顾值加25
技能效果2：在进行一项对抗判定时，可以消耗10点能量值来使其从一项优先度不高于自身的来自于技能的对抗或者战斗中的闪避/防御对抗改为眷顾（r2d眷顾+眷顾）来进行对抗，若对抗成功则算作本次对抗成功，若对抗失败亦视作本次对抗失败。
释放类型：被动
消耗能量：10能量值
冷却时间：1战一次
其他事项：功德证道之人必须为性格善良者且行事符合当前世界天道逻辑，因此该技能的使用者获得【心无恶垢】的限制。
优先等级：600
实际耗点：1100=600+50（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：心无恶垢）=500（属性增幅-眷顾）+600（自定义-对抗公式）
---------------
【斩三尸高阶升级链】
技能名称：斩三尸
技能体系：精神异能
技能简介：斩三尸就是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸，也就是各种执念。斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。
技能效果1：修仙者在此时已经自我驱逐了自身被动的［善念］［恶念］［价值观］，不会再收到心理学之类的或者读心技能的影响，但是序列束缚仍然适用。
技能效果2：每次轮回前使用者需指定一个自身拥有的道具，然后修仙者将自身灵魂的一部分封入自己的道具当中，如果修仙者不小心肉身死去了，但是道具没有被破坏或受到净化一类的清除魂体的效果，那么在轮回结束后可以消耗相当于自身资历值*1.5的积分重生，但是重生后仅仅保留角色设定和全属性6的基础值，其他所有积蓄与技能一概从新重置。
释放类型：被动/条件
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-复活）
