[哲蟹改造人]【特质】
---------------
制作人:炸脖龙
重置人：往日之苦
一审审核员:
二审审核员:
---------------
介绍:
哲蟹改造人被研发于代号“c-05”宇宙人类历2301年，属于人类基因强化实验的结果，哲蟹是蟹类生物中体型与肌肉发达度数一数二的类型，哲蟹改造人的实验目标被加入了哲蟹基因序列因子为主要改造因子（其中还包括其他蟹类和适应此基因的辅助改造序列），使得实验目标体内的人类基因序列与哲蟹基因序列进行完美融合，哲蟹改造人在2301年被研发的目的为用作外星考察项目，进行哲蟹基因序列强化的人类可以更好地适应编号21190行星环境，因此在一段时间内人类批量进行士兵和宇航员的体内改造项目。
哲蟹改造人在日常时和人类差异并不是很大，它们没有眼白，手脚指甲呈黑色且十分厚实，在小臂的外关节处具有向外延伸的暗绿色角质层，改造人所有的内关节处都具有圆形坚韧的软组织可供关节活动，改造人肩胛骨硕大突出，其周边的肌肉群格外结实。在进行蟹甲化之后，螃蟹改造人的肩胛骨出肌肉群将会开始短期痉挛并且向外延展出两片盾型外甲，全身皮肤表明也会凝聚出一层厚实的角质层，暴起的肌肉会迅速在其下方扩张，完全变身之后哲蟹改造人会变成被硬壳覆盖的人形生物。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条弱升级链、协调性+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、壮硕值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、协调性+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：蟹甲化
技能体系：肉体异能
技能简介：哲蟹改造人在日常时和人类差异并不是很大，它们没有眼白，手脚指甲呈黑色且十分厚实，在小臂的关节处具有向外延伸的暗绿色角质层，改造人所有的内关节处都具有圆形坚韧的软组织可供关节活动，改造人肩胛骨硕大突出，其周边的肌肉群格外结实。在进行蟹甲化之后，螃蟹改造人的肩胛骨出肌肉群将会开始短期痉挛并且向外延展出两片盾型外甲，全身皮肤表明也会凝聚出一层厚实的角质层，暴起的肌肉会迅速在其下方扩张，完全变身之后哲蟹改造人会变成被硬壳覆盖的人形生物。
技能效果1：以一个瞬发动作进行变身，变身之后角色获得额外的2级防御等级并增加30点体积单位。
技能效果2：若要维持变身，角色需要在每回合的结束阶段消耗4点体力值，在无法支付消耗或是角色决定自习解除为止。
技能效果3：角色变身后将会暂时失去躯干部位的装备栏，若是先前有装备则会将其暂时收回印痕之中
释放类型：瞬发释放/维持/解除
持续时间：至多3回合
战斗冷却：2回合
消耗能量：每回合消耗4点体力值
优先等级：300
实际耗点：500=300+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-持续-体力）+100（抵点：自定义-装备栏）=300（护甲）+100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：断肢脱逃
技能体系：肉体异能
技能简介：蟹甲化后的哲蟹改造人可以瞬间断肢，即便被危险的对手擒住也有把握脱逃，因为自身已经熟悉这个能力的原因，断肢也可以切断正在受到负面影响的部位，使得这部分负面效果消除，如果是鳌或者脚足断肢，也不会影响改造人自己本体的四肢，如果只是断肢，改造人可以自行对其修复。无法将头部或躯干断肢，这样改造人会死掉。
技能效果1：消耗一个瞬发动作以及10点体力值进行断肢，切断角色的一处关节，这会停止之前关节处存在的负面效果，如果角色当前被抓住，切断适当的关节也可以有助于角色脱逃。
技能效果2：消耗一个瞬发动作以及10点体力值，可以将断掉的次要关节进行复原（次要关节指的是小臂/小腿等，具体请让主持人判定），但是无法修复主要关节（如大腿/大臂等，具体请让主持人判定），断掉关节也可能会让角色的行动判定受到减值，具体需要主持人进行临场判断。
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
技能效果4：该技能的前2个效果共用冷却时间，也即在进行了断肢的战斗中，角色需要等到技能冷却完毕才能够修复断肢。
释放类型：瞬发
优先等级：200
实际耗点：400=200+100（抵点：适应性战术）+100（抵点：连段携用）=100（技能释放动作）+200（自定义-净化）+100（自定义）
---------------
技能名称：续航激素
技能体系：肉体异能
技能简介：哲蟹改造人在战斗中可以不断适应敌人的攻击方式，从而让自己有更多的时间可以进行缓冲，每次针对敌人的攻击进行正确的防御后，基因序列将会对这种防御动作进行肌肉记忆刻录，并且分泌出一种特殊的物质来让改造者更加兴奋，这会让他短时间内恢复更多的体力。同时这种激素也在无时无刻的加速着哲蟹改造人的肉体，让他们更快的从微小的伤害中修复自身。
技能效果1：每战斗回合的结束阶段恢复12点体力值，日常每小时恢复36点体力值。
技能效果2：哲蟹改造人被动闪避判定-30
释放类型：被动
注意事项：在非蟹甲化形态时也能奏效
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：机能缺损-被动闪避）=400（能量恢复-体力）
---------------
技能名称：体格进化
技能体系：肉体异能
技能简介：注射体格进化改造基因，可以让改造者的体型进一步进化，改造者在经历13天的蜕皮过程之后将会成为当之无愧的巨无霸。
技能效果：获得这个技能后，改造者的生命值增加300点，体积单位增加50点。
释放类型：被动
注意事项：在非蟹甲化形态时也能奏效
优先等级：300
实际耗点：300=300（皮糙肉厚）
---------------
技能名称：防护型大螯
技能体系：肉体异能
技能简介：获得这个技能后，在进行蟹甲化后还会从两臂长出巨大的蟹螯（它会包裹住手臂和手指），大概长款为1米，外壳呈墨绿色，体型较钝，因为鳌的体型巨大所以基本无法使用武器了。
技能效果1：蟹甲化后使用大螯进行防御，被动防御判定增加53点对抗结果。
技能效果2：蟹甲化后全身的护甲等级额外增加1级。
技能效果3：角色的主手与副手武器栏将被封锁，只能够装备共生体类型的武器

技能效果4：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
其他事项：无法与攻击型大螯共存于一个角色
优先等级：300
实际耗点：500=300+100（抵点：连段携用）+100（抵点：誓约武具-共生体）=150（护甲）+350（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
技能名称：攻击型大螯
技能体系：肉体异能
技能简介：获得这个技能后，在进行蟹甲化后还会从两臂长出巨大的蟹螯（它会包裹住手臂和手指），大概长款为1米，外壳呈墨绿色，体型尖锐，因为鳌的体型巨大所以基本无法使用武器了。
技能效果1：蟹甲化后使用大螯进行徒手攻击时，徒手攻击的伤害公式从“2*爆发力”改为“4*爆发力”。
技能效果2：角色的主手与副手武器栏将被封锁
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
其他事项：无法与防护型大螯共存于一个角色
优先等级：300
实际耗点：600=300+100（抵点：连段携用）+200（抵点：誓约武具-徒手）=600（自定义-徒手公式）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：本能防护
技能体系：肉体异能
技能简介：利用蟹螯进行防护的本能再度被提升，如今改造者使用蟹螯进行的防御会比以往更加易如反掌，利用巨大的蟹螯进行防护性动作本身也是哲蟹改造人的拿手绝活之一。
技能效果：角色在进入蟹甲化后，在受到带有破甲的打击时（无论其等级），可以进行一次[1D100+壮硕>100]的判定，如果判定成功则无视这次破甲效果，只结算其伤害量，在每回合的第一次判定成功后，该效果都将进入冷却。。
技能效果2：如果角色蟹甲化后，角色的被动防御判定获得15点加成。
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
其他事项：角色必须掌握“防护型大螯/攻击型大螯”才能兑换此技能
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：连段携用）=500（强韧之甲）+100（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
技能名称：附属钳
技能体系：肉体异能
技能简介：蟹甲化形态下还会获得两个附属钳，它们便于抓住敌人的肢体，但因为小钳只有力气但并不灵活的缘故，根本无法作为拿东西的用途，但具有强大力道的小钳可以瞬间抓住和碾碎进入它们攻击范围内的物体。
技能效果1：在角色在进行一次对近战攻击防御判定且成功之后，可以以一个瞬发动作立刻与目标进行一次壮硕对抗，如果对抗成功则可以利用小钳抓住对方用于这次攻击的武器或肢体，之后限制住对方的移动，对方只有进行成功的壮硕对抗来挣脱小钳的控制才可以接触这条移动限制，否则会一直被固定在小钳的控制下。在这个情况下对方在受到你攻击时的闪避和防御判定将会受到一定的减值，同时被钳和钳夹的双方仍然可以正常相互攻击，关于这条技能可能会出现的各情况判定均由主持人判断。角色在保持钳制状态时将在每回合结束时消耗8点体力值，若在没法支付消耗时角色将会解除对目标的钳制了。
技能效果2：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：瞬发
持续时间：至多3回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：每回合结束时消耗8点体力值
优先等级：500
实际耗点：800=500+100（抵点：连段携用）+100（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-持续-体力）=100（技能释放动作）+200（减益效果持续时间）+500（自定义）
---------------
技能名称：自愈激素
技能体系：肉体异能
技能简介：哲蟹改造人可以分泌一种激素，使得它变得高度兴奋并且促进伤口进行肉眼可见的快速愈合，但这样也会消耗它大量的体力以及立刻陷入到饥饿状态。
技能效果1：消耗一个瞬发动作释放，一次性每消耗3点体力值则恢复20点生命值，最高恢复400点。
技能效果2：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：瞬发
消耗体力：至多60点
优先等级：500
实际耗点：900=500+100（抵点：连段携用）+300（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+800（瞬间恢复）
---------------
技能名称：复合甲壳
技能体系：肉体异能
技能简介：完美的甲壳不仅仅包括自身具备的外骨骼甲壳，哲蟹改造人也可以运用合身的装备来强化自己，为了可以更好地契合装备来做到无缝保护，它将会随时根据自己的防具而改变甲壳，让它成为一层防具与自身之间的内甲。
技能效果1：你每有1级的护甲等级，在受到攻击时你就可以得到固定10点的伤害减免，拥有多个连锁护甲词条的角色可以自行选择一个自身拥有的任意等级的连锁护甲生效，其余连锁护甲效果则视为被覆盖（无法生效）。
技能效果2：如果改造者身上不携带具有防御力等级的防具，那么效果1就不会生效，如果改造者身上的防具被摧毁，效果1也不会生效。
技能效果3：角色解锁蟹甲化所封锁的身体部位的装备栏。
技能效果4：技能效果1在生效期间，角色进行蟹甲化不会增加体积，只会提供自身的护甲等级加成。
释放类型：被动
注意事项：在非蟹甲化形态时也能奏效
优先等级：500
实际耗点：500=400（连锁护甲）+100（自定义-装备栏）
---------------
【蟹甲化升级链】
技能名称：异化坚甲
技能体系：肉体异能
技能简介：哲蟹改造人在日常时和人类差异并不是很大，它们没有眼白，手脚指甲呈黑色且十分厚实，在小臂的关节处具有向外延伸的暗绿色角质层，改造人所有的内关节处都具有圆形坚韧的软组织可供关节活动，改造人肩胛骨硕大突出，其周边的肌肉群格外结实。在进行蟹甲化之后，螃蟹改造人的肩胛骨出肌肉群将会开始短期痉挛并且向外延展出两片盾型外甲，全身皮肤表明也会凝聚出一层厚实的角质层，暴起的肌肉会迅速在其下方扩张，完全变身之后哲蟹改造人会变成被硬壳覆盖的人形生物。在经过了进一步的序列改造后，哲蟹改造人在执行蟹甲化时可以增生出更加坚实的甲壳，而这更加优秀的甲壳所带来的是更小的负担，这无疑大幅提升的哲蟹改造人在持久战中的耐力。
技能效果1：以一个瞬发动作进行变身，变身之后角色获得额外的3级防御等级并增加50点体积单位。
技能效果2：角色变身后将会暂时失去躯干部位的装备栏，若是先前有装备则会将其暂时收回印痕之中
释放类型：瞬发释放/维持/解除
持续时间：至多3回合
战斗冷却：3回合
优先等级：500
实际耗点：650=500+100（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：自定义-装备栏）=450（护甲）+100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）
---------------
【防护型大螯强效升级链】
技能名称：防护型究极螯
技能体系：肉体异能
技能简介：防护型大鳌得到了进一步升级，在进行防御时它可以瞬间增生角质来抵抗敌人的这次攻击，因此即便是善于破甲的对手也很难撼动哲蟹改造人。
技能效果1：蟹甲化后使用大螯进行被动的防御时，防御判定增加53点对抗结果。
技能效果2：蟹甲化后全身的护甲等级额外增加1级。
技能效果3：防御鳌成厚重的盾型模样，角色的主手与副手武器栏将被封锁
技能效果4：蟹甲化后角色在防御成功时，可以以一个瞬发动作使自身在接下来的伤害中免疫400点任意伤害，这个减伤在抵消了一次伤害后便会消失。
技能效果5：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动/瞬发
战斗冷却：1回合
消耗体力：20点体力
其他事项：无法与攻击型大螯共存于一个角色
优先等级：600
实际耗点：1000=600+100（抵点：连段携用）+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：技能消耗能量-体力）=100（技能释放动作）+150（护甲）+350（闪避/防御增幅-被动防御）+400（防护措施）
---------------
【攻击型大螯强效升级链】
技能名称：攻击型究极螯
技能体系：肉体异能
技能简介：相比之前的大鳌，当前的究极鳌显得更加小巧致命，这是结合了螳螂虾基因改造后的结果，巨大的鳌体此刻已经被进化成了如同顿刀一样的样式，打击面更小受力度更高了。
技能效果1：蟹甲化后使用大螯进行徒手攻击时，徒手攻击的伤害公式从“2*爆发力”改为“6*爆发力”。
技能效果2：攻击鳌成椭圆形顿刀形状（参考螳螂虾的前肢），角色的主手与副手武器栏将被封锁
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
其他事项：无法与防护型大螯共存于一个角色
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：连段携用）+200（抵点：誓约武具-徒手）=900（自定义-徒手公式）
---------------
【体格进化升级链】
技能名称：巨无霸
技能体系：肉体异能
技能简介：进行更进一步的体格改造，这会让改造者的体积更加硕大。
技能效果1：获得这个技能后，改造者的生命值增加600点，体积单位增加100点。
技能效果2：因为体积过大，角色进行的被动方闪避判定结果下降30点。
释放类型：被动
注意事项：在非蟹甲化形态时也能奏效
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：机能缺损-被动闪避）=600（皮糙肉厚）
---------------
【续航激素升级链】
技能名称：刚毅激素
技能体系：肉体异能
技能简介：哲蟹改造人在战斗中可以不断适应敌人的攻击方式，从而让自己有更多的时间可以进行缓冲，每次针对敌人的攻击进行正确的防御后，基因序列将会对这种防御动作进行肌肉记忆刻录，并且分泌出一种特殊的物质来让改造者更加兴奋，这会让他短时间内恢复更多的体力。同时这种激素也在无时无刻的加速着哲蟹改造人的肉体，让他们更快的从微小的伤害中修复自身。当哲蟹改造人身体上的损伤达到一定程度后，这种改良过的激素可以进一步提升他们的再生与体力恢复能力。
技能效果1：每战斗回合的结束阶段恢复9点体力值，日常每小时恢复27点体力值。
技能效果2：哲蟹改造人每战斗回合的结束阶段恢复[壮硕*1]点生命值且日常每小时恢复[壮硕*3]点生命值，所有的类似效果中只取最高的一种生效，至多恢复至角色的生命值上限。
释放类型：被动
注意事项：在非蟹甲化形态时也能奏效
优先等级：500
实际耗点：500=300（能量恢复-体力）+200（愈合）
---------------
【断肢脱逃升级链】
技能名称：脱壳
技能体系：肉体异能
技能简介：蟹甲化后的哲蟹改造人可以瞬间断肢，即便被危险的对手擒住也有把握脱逃，因为自身已经熟悉这个能力的原因，断肢也可以切断正在受到负面影响的部位，使得这部分负面效果消除，如果是鳌或者脚足断肢，也不会影响改造人自己本体的四肢，如果只是断肢，改造人可以自行对其修复。无法将头部或躯干断肢，这样改造人会死掉。随着序列改造的程度加深，经历了再次升级的哲蟹改造人可以通过瞬间增生体表的甲壳来达成类似于脱壳的效果，在吸引对方攻击的同时，从原本的位置脱离，使自身从无法正面抵抗的恐怖攻击中逃脱。
技能效果1：消耗一个瞬发动作进行断肢，切断角色的一处关节，这会停止之前关节处存在的负面效果，如果角色当前被抓住，切断适当的关节也可以有助于角色脱逃。
技能效果2：消耗一个瞬发动作，可以将断掉的关节进行复原（关节指的是小臂/小腿/大臂/大腿等，具体请让主持人判定），断掉关节也可能会让角色的行动判定受到减值，具体需要主持人进行临场判断。
技能效果3：消耗一个瞬发动作，角色还可以瞬间在体表制造出一层与自身大小相同的角质层，并从一侧的开口中移动至多5m。角质层拥有等同于角色[壮硕值]的生命值与1级护甲等级，一般无法作为掩体给为角色提供伤害减免（此项由主持人临场判定），无法行动或是响应任何指令，持续至多3回合
技能效果4：该技能的前3个效果共用冷却时间，也即在进行了断肢之后，角色无法发动脱壳的效果。
释放类型：瞬发
持续时间：3回合
冷却时间：5回合
优先等级：400
实际耗点：900=400+200（抵点：适应性战术）+100（抵点：连段携用）+200（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+200（自定义-净化）+200（自定义）+300（自定义）
---------------
【本能防护升级链】
技能名称：超凡防护
技能体系：肉体异能
技能简介：利用蟹螯进行防护的本能再度被提升，如今改造者使用蟹螯进行的防御会比以往更加易如反掌，利用巨大的蟹螯进行防护性动作本身也是哲蟹改造人的拿手绝活之一。再强大的破甲效果，在这种强化下，往往都无法将其击穿。
技能效果1：当角色蟹甲化后，如果自身的护甲等级达到满值，那么只要你的壮硕值高于目标超过30点，在目标对你造成伤害时，他的破甲效果就不会有效。
技能效果2：如果角色蟹甲化后，角色的被动防御判定获得15点加成。
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
其他事项：角色必须掌握“防护型大螯/攻击型大螯”才能兑换此技能
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：连段携用）=600（甲胄融合）+100（闪避/防御增幅-被动防御）
---------------
【附属钳升级链】
技能名称：究极附属钳
技能体系：肉体异能
技能简介：蟹甲化形态下还会获得两个附属钳，它们便于抓住敌人的肢体，但因为小钳只有力气但并不灵活的缘故，根本无法作为拿东西的用途，但具有强大力道的小钳可以瞬间抓住和碾碎进入它们攻击范围内的物体。这对强健的肢体
技能效果1：在角色在进行一次对近战攻击防御判定且成功之后，可以以一个瞬发动作立刻与目标进行一次壮硕对抗，如果对抗成功则可以利用小钳抓住对方用于这次攻击的武器或肢体，之后限制住对方的移动，对方只有进行成功的壮硕对抗来挣脱小钳的控制才可以接触这条移动限制，否则会一直被固定在小钳的控制下。在这个情况下对方在受到你攻击时的闪避和防御判定将会受到一定的减值，同时被钳和钳夹的双方仍然可以正常相互攻击，关于这条技能可能会出现的各情况判定均由主持人判断。角色在保持钳制状态时将在每回合结束时消耗8点体力值，若在没法支付消耗时角色将会解除对目标的钳制了。
技能效果2：被钳制住的角色每次尝试挣脱时都需要消耗1d6点体力
技能效果3：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：瞬发
持续时间：至多3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：每回合结束时消耗8点体力值
优先等级：600
实际耗点：1000=600+100（抵点：连段携用）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-持续-体力）=100（技能释放动作）+200（减益效果持续时间）+600（自定义）+100（能量抽取-体力）
---------------
【自愈激素升级链】
技能名称：回光返照
技能体系：肉体异能
技能简介：生命垂危之际，哲蟹改造人可以分泌一种激素，使得它变得高度兴奋并且促进伤口进行肉眼可见的飞速愈合，这种激素在改良后不仅有着飞一般的修复速度，还能够有效的清除哲蟹改造人受到的不利于作战的因素。
技能效果1：当角色的生命值降低至[壮硕值*2]时才能够发动，消耗一个瞬发动作释放，立即恢复自身250点生命值，且立即驱离自身身上任意3个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具60点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
技能效果2：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：瞬发
冷却时间：5回合
优先等级：600
实际耗点：1200=600+100（抵点：连段携用）+200（抵点：技能冷却时间）+300（抵点：背水一战）=100（技能释放动作）+500（瞬间恢复）+600（净化）
---------------
【复合甲壳升级链】
技能名称：甲壳融合
技能体系：肉体异能
技能简介：完美的甲壳不仅仅包括自身具备的外骨骼甲壳，哲蟹改造人也可以运用合身的装备来强化自己，为了可以更好地契合装备来做到无缝保护，它将会随时根据自己的防具而改变甲壳，让它成为一层防具与自身之间的内甲。
技能效果1：你每有1级的护甲等级，在受到攻击时你就可以得到固定15点的伤害减免，拥有多个连锁护甲词条的角色可以自行选择一个自身拥有的任意等级的连锁护甲生效，其余连锁护甲效果则视为被覆盖（无法生效）。
技能效果2：如果改造者身上不携带具有防御力等级的防具，那么效果1就不会生效，如果改造者身上的防具被摧毁，效果1也不会生效。
技能效果3：角色解锁蟹甲化所封锁的身体部位的装备栏。
技能效果4：技能效果1在生效期间，角色进行蟹甲化不会增加体积，只会提供自身的护甲等级加成。
技能效果5：角色只有在进入蟹甲化后，这个技能才能够生效
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：连段携用）=600（连锁护甲）+100（自定义-装备栏）
