[地狱的差使]【特质】
---------------
制作人：尚福乐
审核人：尚福乐
修改人：戡烈
1.4重置人：大世落幕
重置审核人：往日之苦
---------------
（只有类人形非黑暗物种非光明物种且非奇幻物种的种族可以兑换该特质）
---------------
【介绍】
地狱的差使是指一类被恶魔的思想侵蚀的人类（或类人形的生物），他们也许最初并不乐意于效忠地狱大军，但在经过长时间的负能量影响下，再坚定的意志也会有被击垮的那一刻，但凡品尝到这股力量的人，就不会将它拒之门外。
他们看上去与任何正常人无异，但那些极端疯狂或邪恶的想法却无时不刻地潜伏在他们的脑海之中，因此他们也是只效忠于地狱的绝对邪恶者，地狱的差使最初出现在地狱大军被从沃尔森德击退的第二年，第一代地狱差使就是布鲁恩帝国赫赫有名的大法师“陈”。
地狱的差使善于对周边的生物施加负能量来使其思想腐化，圣圈教会为了针对和分析这些差使，根据腐化的类别分别定义除了七大原罪[傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、淫欲、暴食]，并且也设定出了详细的腐化分级：
1级.极轻腐化：可能会在受害者脑子里闪过一瞬间的罪念，但它并不足以影响受害者的心理甚至不会被留意到，通常48小时内就能自行恢复正常。
2级.轻度腐化：闪过罪念的频率逐渐增加，并且也完全意识到自己的脑海里有一些不正常的思想正在涌现，受害者可能会对此极力克制，通常一周就能恢复正常。
3级.中度腐化：这个阶段的受害者已经承认了自己似乎真的在渴望做一些有关“原罪”的事情，并且极力抑制这些冲动会让他们从精神上感觉十分难耐，所以受害者可能会试着接受这些念头并且偶尔地放纵一下自己，仅需心理层面的治疗就能让受害者恢复正常。
4级.重度腐化：这个阶段的受害者已经接受了这个堕落的快感，并且逐步开始探求更深入的“原罪”，不断地重复着满足自己的“渴望”会让他们逐渐产生一种成瘾心理，但在这个阶段这种心理还没有过于显露，只有通过优先等级400以上的信仰类心理治疗技能才能让受害者恢复。
5级.极重腐化：此时此刻所谓的“受害者”已经与之前派若两人了，这是一个完全无法通过任何途径治疗来恢复的“害虫”，如果说前四个阶段教会都可以用一些信仰有关的手段给予其治疗，那么在第五阶段，则他们已经从受害者变成了“讨伐目标”，几乎没有任何手段可以让受害者从这个心理状态恢复到最初样子，并且受害者也会呈现出极度强烈的成瘾心理，如果强行将自己与这些原罪有关的行为隔绝，那么会让他们感觉生不如死。
分辨这些受害者的途径可以用“银”这种矿物来判断，只要他们接触到了银制品，那么就会使其变得暗淡，一些严重被腐化的受害者们在接触到银制品后，甚至会直接使其化作煤炭一般暗淡枯萎的样子，而在一些高阶宗教祭祀的鼻子里，也可以闻到堕落受害者身上散发的恶臭味道，这是一种比粪便还要肮脏令人不快的臭味。

地狱的差使早期的别名为“魔神的左手”，因为这股可以将人腐化的力量便来自于大陆最东方的魔神封印之处（那是在深渊的夹缝间，万古如初般凭空漂浮着的巨大封印法阵之上矗立着的比山峦还要庞大的魔神左手），根据一些可靠说法认为，之所以那些邪恶思想会选择并腐化那些差使，是因为他们自身就潜存着“原罪体质”，根据圣圈教会的定义，任何生物都与“恶魔”有着联系，因为恶魔的永恒诅咒本身也是构成这个位面的一段“骨节”，所以任何人都与原罪有关，而那些关联大于常人的家伙，则就被称之为“原罪体质者”，但也不是所有的原罪体质者都会被魔神左手的力量选中，实际上能够被这股力量选中并侵蚀的目标，仅仅只是这个群体中的1%而已。地狱的差使可以通过腐化他人来品尝乐趣，这也许是为了报复仇家、也许是为了实现某种目的、也许就只是为了体验驾驭这种强大力量的乐趣而已。但有一个无法否认的事实：他们也许自己都不知道的是，在他们用这股力量腐化其他家伙的时候，深渊也正在吸收着那些受害者利用原罪反馈回来的能量。

综上所述，这些地狱的差使们会被教会列在讨伐名单上面，并且优先级通常都不怎么低。因此在之后的年间，一些相互沟通过的差使们便组成了秘密的地下组织，以专注于腐化那些教会成员的形式来报复这些自以为是的神棍们，他们乐意让那些趾高气昂的家伙背叛自己的信仰并堕落在原罪的深渊里面，也正是这样，才导致了事件的激化和之后“肃清之战”的爆发。而在这期间的阶段中，那些以这股强大力量横行于世的腐化者们也终于成立了自己的团体[魔神之左手]，他们盘踞在大陆最东方的深渊边缘，以祭拜那从这片大地诞生之初就屹立在那里的巨大左手，他们自称与地狱大军并驾齐驱，并且可以尊用直属于魔神的堕落之力。

轮回者在获得这个特质后，也可以使用这股堕落之力，但是轮回者也会因此变得邪恶和堕落，因为序列的还原，这股力量实际上并非来源于沃尔森德的原始魔神，而是来自于意识体中的负面能量（意识体并非是单一的能量结合体，所以这部分力量仅仅是来源于意识体中负面能量的冰山一角而已，但这不意味着意识体本身就是邪恶的，意识体并不具备任何性格阵营一类的概念）。

所有的腐化开始的前提都建立在腐化的对象并没有或无法对你实施有效的反抗的前提下，也即，除非是在战胜后或战斗外，否则地狱的差使将无法进行有效的腐化，这也导致了地狱的差使们无法行之有效的将一个刚正不阿的帕拉丁或是侠士腐化，除非他们为自己有效的戴上了伪善的面具来接近对方，否则地狱的差使们将不可避免的落入自己不擅长应对的战斗中。但这也导致了地狱的差使们并不会与其他的黑暗生物一样显眼，否则他们将只会是跳梁小丑，而不是恐怖的腐化者。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、眷顾值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、眷顾值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：邪力的庇护
技能体系：奇迹体系
技能效果：邪恶的负能量潜移默化地庇护着差使们，这虽然并不明显，但却是无法忽视的，因此该技能持有者的眷顾值+15。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（属性增幅-眷顾）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：腐化
技能体系：奇迹体系
技能效果：选定一个受害者，通过潜移默化的精神感染和语言疏导来对其腐化，其中精神感染是不需要RP和判定的，这相当于一个负能量的光环作用，但是语言疏导则必须经过逻辑紧密的RP扮演来让角色更进一步地堕入原罪深渊（语言疏导的奏效程度需要主持人根据扮演来进行判断和打分，满分为100分），光环也具有腐化分数值，分值等于[精神力]属性，当腐化分数（扮演+光环）的结果大于100时则腐化成功，之后由对方与你进行精神力对抗来判定对方是否能抵抗这次腐化，如果抵抗失败，那么他将会增加一层堕落等级，如果抵抗成功那么释放失败并进入冷却（冷却时角色将感觉到邪力对自己的表现略感失望而稍稍减少了一些，但这只是心理作用）。堕落的类型根据原罪的种类总计分为七种（根据角色RP疏导方向和对方的反馈而定是哪种堕落类型），在对方具有一种类型的堕落时，那么他就会被锁定为这种堕落的类型，被腐化的目标通常不会具有多种堕落倾向而是集中于一种，被腐化的受害者同一时间内可以存在多名，但差使同一时间只能对一名受害者进行腐化。这个数目不会被任何效果影响而发生改变。所有的腐化开始的前提都建立在腐化的对象并没有或无法对你实施有效的反抗的前提下，也即，除非是在战胜后或战斗外，否则地狱的差使将无法进行有效的腐化，这也导致了地狱的差使们无法行之有效的将一个刚正不阿的帕拉丁或是侠士腐化，除非他们为自己有效的戴上了伪善的面具来接近对方，否则地狱的差使们将不可避免的落入自己不擅长应对的战斗中。但这也导致了地狱的差使们并不会与其他的黑暗生物一样显眼，否则他们将只会是跳梁小丑，而不是恐怖的腐化者。
释放类型：特殊
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：根据腐化程度而定（见上文设定）
日常冷却：1小时
其他事项：此技能对黑暗生物和轮回者均不会奏效
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-催眠）
---------------
技能名称：邪恶乐趣
技能体系：精神异能
技能效果：当差使将一名受害者腐化至2的倍数阶时（2/4），在身心上差使都会获得极大的成就感和快感，这种感觉胜于一切，而事实上这是隐藏的第零原罪“堕落”因为它即是所有原罪之源，角色会因为堕落原罪的实现而变得亢奋，因此导致他的[能量值恢复90点]。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-能量恢复）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：原罪契约
技能体系：奇迹体系
技能效果：选定一个原罪作为契约，这并不是纸面上的契约而是与魔神的堕落之力进行的精神契约，地狱的差使在进行与原罪契约相关项的原罪腐化时，在抵抗阶段进行精神对抗时会得到50点的判定加成。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（熟练-精神）
---------------
【邪力的庇护升级链】
技能名称：魔神的庇护
技能体系：奇迹体系
技能效果：邪恶的负能量潜移默化地庇护着差使们，这是属于魔神的一部分力量，所以这会让差使的种族中加入“黑暗物种”的标签（不会移除原有种族特性），但也因此，该技能持有者的眷顾值+25。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（属性增幅-眷顾）
---------------
【腐化强效升级链】（2选1）
技能名称：绝恶腐化
技能体系：奇迹体系
技能效果1：选定一个受害者，通过潜移默化的精神感染和语言疏导来对其腐化，其中精神感染是不需要RP和判定的，这相当于一个负能量光环作用，但是语言疏导则必须经过逻辑紧密的RP扮演来让角色更进一步地堕入原罪深渊（语言疏导的奏效程度需要主持人根据扮演来进行判断和打分，满分为100分），光环也具有腐化分数值，分值等于[精神力]属性，当腐化分数（扮演+光环）的结果大于120时则腐化成功，之后由对方与你进行精神力对抗来判定对方是否能抵抗这次腐化，如果抵抗失败，那么他将会增加一层堕落等级，如果抵抗成功那么释放失败并进入冷却（冷却时角色将感觉到邪力对自己的表现略感失望而稍稍减少了一些，但这只是心理作用）。堕落的类型根据原罪的种类总计分为七种（根据角色RP疏导方向和对方的反馈而定是哪种堕落类型），在对方具有一种类型的堕落时，那么他就会被锁定为这种堕落的类型，被腐化的目标通常不会具有多种堕落倾向而是集中于一种，被腐化的受害者同一时间内可以存在多名，但差使同一时间只能对一名受害者进行腐化。这个数目不会被任何效果影响而发生改变。所有的腐化开始的前提都建立在腐化的对象并没有或无法对你实施有效的反抗的前提下，也即，除非是在战胜后或战斗外，否则地狱的差使将无法进行有效的腐化，这也导致了地狱的差使们无法行之有效的将一个刚正不阿的帕拉丁或是侠士腐化，除非他们为自己有效的戴上了伪善的面具来接近对方，否则地狱的差使们将不可避免的落入自己不擅长应对的战斗中。但这也导致了地狱的差使们并不会与其他的黑暗生物一样显眼，否则他们将只会是跳梁小丑，而不是恐怖的腐化者。
技能效果2：当受害者被腐化的效果达到5级时，可以解锁一个新的原罪来对其进行从1到5级的腐化，最多可以将七个原罪全部腐化至5级。
释放类型：特殊
打击类型：直线
目标数量：1
持续时间：根据腐化程度而定（见上文设定）
日常冷却：1小时
其他事项：此技能对黑暗生物和轮回者均不会奏效
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-催眠）
---------------
【腐化强效升级链】（2选1）
技能名称：邪能腐化
技能体系：奇迹体系
技能效果1：选定一个受害者，通过潜移默化的精神感染和语言疏导来对其腐化，其中精神感染是不需要RP和判定的，这相当于一个负能量光环作用，但是语言疏导则必须经过逻辑紧密的RP扮演来让角色更进一步地堕入原罪深渊（语言疏导的奏效程度需要主持人根据扮演来进行判断和打分，满分为100分），光环也具有腐化分数值，分值等于[精神力]属性，当腐化分数（扮演+光环）的结果大于120时则腐化成功，之后由对方与你进行精神力对抗来判定对方是否能抵抗这次腐化，如果抵抗失败，那么他将会增加一层堕落等级，如果抵抗成功那么释放失败并进入冷却（冷却时角色将感觉到邪力对自己的表现略感失望而稍稍减少了一些，但这只是心理作用）。堕落的类型根据原罪的种类总计分为七种（根据角色RP疏导方向和对方的反馈而定是哪种堕落类型），在对方具有一种类型的堕落时，那么他就会被锁定为这种堕落的类型，被腐化的目标通常不会具有多种堕落倾向而是集中于一种，被腐化的受害者同一时间内可以存在多名，但差使同一时间只能对一名受害者进行腐化。这个数目不会被任何效果影响而发生改变。所有的腐化开始的前提都建立在腐化的对象并没有或无法对你实施有效的反抗的前提下，也即，除非是在战胜后或战斗外，否则地狱的差使将无法进行有效的腐化，这也导致了地狱的差使们无法行之有效的将一个刚正不阿的帕拉丁或是侠士腐化，除非他们为自己有效的戴上了伪善的面具来接近对方，否则地狱的差使们将不可避免的落入自己不擅长应对的战斗中。但这也导致了地狱的差使们并不会与其他的黑暗生物一样显眼，否则他们将只会是跳梁小丑，而不是恐怖的腐化者。
技能效果2：“能量”能量池增加30点
技能效果3：角色在干涉任务中以本特质性能之外的任何途径恢复“能量”能量池时，其单次的回复量的上限都会被限制为1点，这代表了这名角色将几乎无法用本特质性能外的其它手法回复能量。
释放类型：特殊
打击类型：直线
目标数量：1
消耗能量：5点能量值
持续时间：根据腐化程度而定（见上文设定）
日常冷却：3分钟
其他事项1：此技能对黑暗生物和轮回者均不会奏效
其他事项2：角色必须具有“能量”能量池
优先等级：600
实际耗点：600=300（能量池增幅-能量）+300（自定义-催眠）
---------------
【邪恶乐趣升级链】
（选择这个升级链后，受害者更深入的堕落会让他们彻底沉沦于你）
技能名称：极恶快感
技能体系：精神异能
技能效果1：当差使将一名受害者腐化至2的倍数阶时（2/4），在身心上差使都会获得极大的成就感和快感，这种感觉胜于一切，而事实上这是隐藏的第零原罪“堕落”因为它即是所有原罪之源，角色会因为堕落原罪的实现而变得亢奋，因此导致他的[能量值恢复90点]。
技能效果2：当差使将一名受害者腐化至5级的堕落等级时，这个角色的心理状态会彻底“坏掉”，他对你的好感度将会变为5星，极度言听计从
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=300（自定义-能量恢复）+200（自定义-精神控制）
---------------
【原罪契约升级链】
（选择这个升级链后，差使会获得与契约完成度相关的奖励或惩罚）
技能名称：堕落契约
技能体系：奇迹体系
技能效果1：选定一个原罪作为契约，这并不是纸面上的契约而是与魔神的堕落之力进行的精神契约，地狱的差使在进行与原罪契约相关项的原罪腐化时，在抵抗阶段进行精神对抗时会得到50点的判定加成。
技能效果2：当差使将一名受害者腐化至5级的堕落等级时，原罪契约将会反馈给差使一些“好处”，这主要表现于让他们增加100的经验值（每个轮回中最多可以通过此途径增加300点经验值）。
技能效果3：如果差使在一次干涉任务中没有成功将任何一个角色腐化至5级，那么他们将会损失300的经验值，这些经验值将会加入到角色的资历值中，资历达到7000以上则不会再增加这个经验值惩罚，但是仍然会损失经验值，如果损失后经验值为负数则默认为零。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=500（熟练-精神）+100（自定义）
---------------
