[形而上学：登神]【特质】
---------------
制作人：仙者长歌
审核员：罪初
---------------
【介绍】
「杀死我们的神」，他们这么做了。
「成为我们的神」，他们这么说了。
「化身我们的神」，我……
飞升计划旨为通过与脑干处植入一处人造感染器官，通过对本体人格的顶替以形成一个永久的强大施法单元，以此塑造一个顶点多功能的可控制法术实体，其理想完成态乃是一名完全失去自我意识，完全没有感染风险的法术“武器”，正如所有的危险反人道实验一样，它在施行的过程中出了问题，最终失败了，释放出了一些……无法控制自我的怪物。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限，精神+5
二阶：解锁一项可选技能，精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【基础技能】
---------------
技能名称：思我所思
技能体系：精神异能
技能简介：在受到改造后，实验者们通常会拥有极高的精神水平，他们可以不使用任何介质或被感染便使用源石技艺，也可以把自己的精神力扩散到外界，以操纵其他的事物，但相应的，尽管被变量之轮缓和，但装置的存在仍然是对实验者神经的压迫与挑战，精神不够纯净的生物连通过实验后维持自我的可能都不存在，而就算通过实验，其记忆与感知也在经由着不断的侵蚀……直至死亡。
技能效果1：于精神*1/5范围内，可使用精神力附加于1个物体或生命对其施加操纵或直接攻击，其负重最大为精神*5，飞行速度为精神的1/2，进行的攻击视为赋能攻击，并且命中等同于你的角色命中。
技能效果2：你的壮硕值与爆发值减少精神的1/4，角色体积减少30。
技能效果3：你的角色受到「不杀之刃」词条束缚。
技能效果4：你的角色RP时应当表现出间歇性失忆症与认知障碍的精神病症特征。
技能效果5：当脊椎相关部位被控制时，此与其他特质能力暂时无法使用，直至脱离控制。（尾巴，后颈，脊背，或其他延伸。）
技能消耗：以此形式进行操纵物品时，每回合消耗5点能量；以此形式进行攻击时，无能量消耗。
释放类型：主动/被动
优先等级：300
实际耗点：450=300+150（抵点：不杀之刃）=450（自定义-御器）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：为我所为
技能体系：精神异能
技能简介：随着使用与解除的加深，实验者所受到的精神压迫也开始逐渐显现出来，他们的情绪相较一般人更加不稳定，但与此同时他们也自然而然的发展了攻击方面的性能。
技能效果1：消耗一个主动动作，发起一次附带90点伤害的常规攻击。
技能效果2：你的角色在RP时情绪波动应当更强烈，同时更加容易被一些小事引起情绪。
释放距离：50m
打击类型：直线
目标数量：1
冷却时间：2回合
技能消耗：10能量
释放类型：主动
优先等级：300
实际耗点：400=300+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能生效范围）+300（伤害增幅）
---------------
技能名称：见我所见
技能体系：精神异能
技能简介：随着对精神力的进一步适应，实验者逐渐展现了通过精神力的延伸来构成网络以感知周围情况的能力，虽然探查不到那些想要隐藏自身的存在，但被探知到的生物对此毫无知觉，但实验者的头脑显然无法适应这种信息量的灌输。
技能效果1：于你精神的1/5范围内，对于一切主观意识上未有隐藏自身想法的物体与人物，你都将「看到」表面上可以「看」到的信息。（比如可以看见别人身上带了什么，但是如果对方主观意识想要“藏”什么东西那便不会看见那样东西，只有当对方想隐藏自己的时候才会看不见整个人）
技能效果2：你的角色RP时应当表现出精神方面的些许疲倦，同时角色的精神状态将不会到达优良水平。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-探查）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：“如我所愿”
技能体系：精神异能
技能简介：实验者最终终于重新审视自身所拥有的能力与自身所经历的成长，他尝试将这份改造当做一种能力而不是诅咒看待，最终他指涉了自身，肯定了存在，升华了精神。
技能效果1：获得飞行能力，飞行速度等于行走速度/2，飞行高度为最高属性*10，移动速度被替换为精神*1，在空中每回合至少执行一个移动动作，无法在恶劣环境中飞行（例如风暴中无法飞行）
技能效果2：若精神超过70，则抵消可选技能的情绪影响。
技能效果3：你的所有精神判定+20。
释放类型：主动/被动
优先等级：500
实际耗点：500=100（飞行）+400（自定义-熟练-精神）
---------------
【为我所为升级链】
技能名称：云泥殊路
技能体系：精神异能
技能简介：在平息了内心的愤怒后，你开始对自身的情绪和自我进行了完全的调整，现在的你不仅内心更加坚定，同时也可以用自身的情绪通过精神之力，来对他人产生影响。
技能效果1：在你即将受到伤害时，你可与目标来源之进行一次精神对抗，若成功，则使其本次攻击对你造成的最终伤害减少你的精神*1。
技能效果2：你的此次精神对抗最终值获得100加成。
技能效果3：你的周身散发出柔和且温暖的精神气场，普通人将更容易提高对你的信任程度，守序或善阵营的人通常不会倾向于直接杀死你。
技能效果4：你的角色性格将被强制固定为普世观念上的善良原则，可以为目标做出一定坏事但无法做出极其罪恶之事。
释放类型：瞬发/被动
释放距离：精神*1
冷却时间：1回合
技能消耗：10能量
优先等级：500
实际耗点：550=500+50（抵点：技能消耗能量-能量）=100（技能释放动作）+450（自定义-减伤）（自定义-对抗加值）
---------------
【见我所见升级链】
技能名称：天方夜谭
技能体系：精神异能
技能简介：在正视了自身能力后，你对自身的精神感知能力进行了适应以及训练，现在你能透过精神观察到所有的事物……几乎，但坏处是你不再偏好使用你的眼睛了。
技能效果1：于你精神1/2的范围内，全部事物都将被你所「看见」，所有意图隐藏物品或自身之人需用自身潜行属性与你进行一次精神对抗，无论成功与失败对方均不会察觉。
技能效果2：你不会被视线捕捉，在面对只有视觉感知/任意感知的目标一直处于潜行状态，且角色发起的每次攻击都将被视为偷袭攻击，但每次触发此效果时对方都可以进行识破角色潜行的对抗。且需要注意的是，在面对以角色为目标的主动动作发起时（即使没有伤害），即使角色使用了该词条的效果从对方视野中消失也仍然需要承受这个动作带来的所有效果（视为在角色进入隐身状态时对方暂时记住了你的位置并继续发动效果）。
技能效果3：你的角色在RP时不再会用眼睛主动观察，而完全偏向于精神的感知，同时被潜行攻击时对方额外拥有一次攻击机会。
释放距离：精神*1
释放类型：主动/被动
优先等级：500
实际耗点：500=100（自定义-探查）+400（隐身）
---------------
【“如我所愿”升级链】
技能名称：彼岸赐福
技能体系：奇迹体系
技能简介：在接受了自己的命运后，你冥冥之中与某些奇异的韵律所符合，运气得到了提高，并且偶尔能用奇怪的行为达成目的。
技能效果1：你的眷顾+30。
技能效果2：在你与他人进行被动对抗失败时，可重新与对方进行一次眷顾对抗，若成功则你可以重新与对方再次进行对抗，并获得你眷顾*1的加值。
冷却时间：被动/一战一次
释放类型：主动
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能冷却时间）=600（属性增幅-眷顾）+300（自定义-幸运女神的眷顾）
---------------
【思我所思强效升级链】
技能名称：神圣天启
技能体系：精神异能
技能简介：最终，你完美的接纳了自身的外在器官，将它的能力发挥到了极致，它对记忆的侵蚀，也被压制在了最低的程度。
技能效果1：于精神1/2范围内，可使用精神力附加于2个物体或生命对其施加操纵或直接攻击，其负重最大为精神*5，飞行速度为精神的1/2，进行的攻击视为赋能攻击，并且命中等同于你的角色命中。
技能效果2：你的壮硕值与爆发值减少精神的1/5，角色体积减少30。
技能效果3：你的角色受到「不杀之刃」词条束缚。
技能效果4：你的角色RP时应当表现出轻度间歇性失忆症与轻度认知障碍的精神病症特征。
技能效果5：当脊椎相关部位被控制时，此与其他特质能力暂时无法使用，直至脱离控制。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：750=600+150（抵点：不杀之刃）+（抵点：机能缺损-壮硕）+（抵点：机能缺损-爆发）=750（自定义-御器）
---------------
