[念力战士]【特质】
---------------
制作人:罪初
一审审核员:子任
二审审核员:子任
---------------
介绍:
念力，也被翻译为意念(psychokinesis，来自希腊语ψυχή ， "psyche(心灵)"，意味着思想，灵魂，心，或生息；和κίνησις ， "kinesis(室壁运动)"，意思是运动；字面意思为"来自理念的运动")也称为telekinesis(希腊语τῆλε + κίνησις，字面意思为"隔空移物")，缩写分别为PK和TK，是由亨利·霍尔特杜撰的：根据意识直接影响到一个物理系统。这些想象完全不能用任何已知的物理能量来解释。念力典型例子可以包括扭曲或移动的物件，或影响随机数发生器的输出。

念力指通过人大脑的某种特殊意识去影响客观事物的运动规律。通常的念力能办到折弯铁匙，隔空移物等。有些人认为这种通常念力被认为是通过意念所创造的能量场所办到的。科幻作品星球大战中绝地所追求的原力的就是一种念力模型。从念力的理念论上来说，念力甚至能影响原子的衰变等复杂运动。
对于念力这项研究的现象，被归类于超心理学(Parapsychology)的范畴内。一些超自然研究人员认为，念力存在并值得进一步研究。如运用念力控制随机数生成指出了实验的可行性。

而从调律者的角度来看，念力是完全真实且极易证明的——具备较高精神力的调律者无需任何技巧也能够粗暴的利用精神干涉现实物质，而类似方向的能力更是数不胜数。

虽然如此，念力作为精神力的附属能力之一，却仍然值得去被深入开发研究，而世界上也存在一种特殊的人群，他们天生就具备以最低的消耗运用念力的能力，无需钻研，信手拈来，宛若本能。这种人，被称为具备“念力体质”。在某个文明当中，具备念力体质者被大肆搜罗，集中到一个特殊部队当中加以定向的特殊训练，为这个文明在星系战争中开疆扩土，从而便有了宇宙闻名的“念力战士”。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神值+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神值+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神值+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：念力波动
技能体系：精神异能
技能简介：通过锁定单个目标的波动与其同调，并非是以蛮力进行强攻的手段，而是从其身体内部引发其本身的力量，对其身体的抗打击能力造成逐步加深的损害。
技能效果：当你对任何一个目标发起攻击时，你将对其施加一个易伤标记，初始易伤效果为0；当你连续对具备标记的目标发起攻击时，每次攻击将会加深其所受到的易伤效果5点。当你切换攻击目标时，所有目标身上所被加深的效果重置为0。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-debuff）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：念力轰击
技能体系：精神异能
技能简介：通过爆散的念力扩大攻击的影响范围，以求更高效的进行正面突破。
技能效果：你发起的任何攻击被视为赋能攻击；你发起的攻击能够在命中当前目标以后额外影响与其距离最近的一个目标，这个效果在单回合内能够多次触发。额外影响的目标同样具备应对此次攻击的能力。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义-AOE）
---------------
技能名称：超负荷
技能体系：精神异能
技能简介：在短时间内使得精神超负荷运转，以获取更强作战能力的特殊技巧。
技能效果：以一个瞬发动作启动，技能持续时间内，你的所有通常攻击ap消耗-1（不能低于1），同时你受到100点不可豁免的反噬伤害。
释放类型：瞬发
持续时间：3回合
战斗冷却：5回合
消耗能量：10能量
优先等级：300
实际耗点：650=300+50（抵点：技能消耗能量-能量）+200（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：反噬）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+450（自定义-连击）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：念力风暴
技能体系：精神异能
技能简介：将海量的狂暴念力尽数放出搅乱时空，在小范围内甚至能够达到时间停止的效果。
技能效果：引导7ap以后释放；令精神*2范围内所有单位，不分敌我陷入静止当中，无法进行任何行动也无法遭到外来伤害，但诸如被动恢复或是debuff等效果仍然会正常结算。如遭到有意识的抗拒，则需与目标进行一次精神对抗。静止状态持续一回合，期间使用者本身能够自由行动，而即使其离开该范围也不会使得效果解除。
释放类型：引导7ap
释放距离：精神*2
目标数量：所有
持续时间：1回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40能量
优先等级：500
实际耗点：1200=500+200（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+200（抵点：技能引导消耗）=1200（自定义）
---------------
【念力波动强效升级链】
技能名称：念力波动
技能体系：精神异能
技能简介：通过锁定单个目标的波动与其同调，并非是以蛮力进行强攻的手段，而是从其身体内部引发其本身的力量，对其身体的抗打击能力造成逐步加深的损害。
技能效果：当你对任何一个目标发起攻击时，你将对其施加一个易伤标记，初始易伤效果为0；当你连续对具备标记的目标发起攻击时，每次攻击将会加深其所受到的易伤效果10点。当你切换攻击目标时，所有目标身上所被加深的效果重置为0.
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-debuff）
---------------
【念力轰击升级链】
技能名称：念力轰击
技能体系：精神异能
技能简介：通过爆散的念力扩大攻击的影响范围，以求更高效的进行正面突破。
技能效果：你发起的任何攻击被视为赋能攻击；你发起的攻击能够在命中当前目标以后额外影响与其距离最近的2个目标，这个效果在单回合内能够多次触发。额外影响的目标同样具备应对此次攻击的能力。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义-AOE）
---------------
【超负荷升级链】
技能名称：超负荷
技能体系：精神异能
技能简介：在短时间内使得精神超负荷运转，以获取更强作战能力的特殊技巧。
技能效果：以一个瞬发动作启动，技能持续时间内，你的所有通常攻击ap消耗-1（不能低于1）。
释放类型：瞬发
持续时间：3回合
战斗冷却：3回合
消耗能量：10能量
优先等级：500
实际耗点：650=500+50（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：技能冷却时间）=100（技能释放动作）+100（增益效果持续时间）+450（自定义-连击）
---------------
【念力风暴高阶升级链】
技能名称：念力风暴
技能体系：精神异能
技能简介：将海量的狂暴念力尽数放出搅乱时空，在小范围内甚至能够达到时间停止的效果。
技能效果：引导5ap以后释放；令精神*2范围内所有单位，不分敌我陷入静止当中，无法进行任何行动也无法遭到外来伤害，但诸如被动恢复或是debuff等效果仍然会正常结算。如遭到有意识的抗拒，则需与目标进行一次精神对抗。静止状态持续一回合，期间使用者本身能够自由行动，而即使其离开该范围也不会使得效果解除。
释放类型：引导5ap
释放距离：精神*2
目标数量：所有
持续时间：1回合
战斗冷却：一次战斗
消耗能量：40能量
优先等级：600
实际耗点：1200=600+200（抵点：技能消耗能量-能量）+300（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能引导消耗）=1200（自定义）
---------------
