[十强者计划－愚者]【特质】
---------------
制作人:罪初
审核员:Rosmarinus
---------------
【介绍】
十强者计划乃是帝国研究院“大本钟”为了重现上古诺亚空间的至强战士“十强者”的威能，所开展的研究计划。他们选出了数百名足够强大的时空殖民者，来参与实验。最终活下来的，只有三名最强的时空殖民者，他们分别继承了山者，狂者和愚者的力量。而愚者的身份，则被一名调律者所顶替。因此，在那名调律者的任务完成之后，愚者计划的结晶也就被一同带回了变量之轮当中。
这个计划本身也具有着让普通人慢慢提升自己格位的一种意义，象征着人类逐步扬升成为全知全能的神祇之路。
愚者，乃是十强者当中最神秘的存在。愚者在这里解释为大智若愚。即精于计算，控制和头脑聪明的人。愚者拥有在不知不觉中降低敌人物理和魔法防御的手段，往往不起眼的一击就能杀人于无形。愚者甚至拥有干扰和滞后别人思维的能力，是上古十强者中，最神秘最可怕的存在。愚者是三大精神力终极强者之一，但是有别于法术攻击刚猛的雷者和幻术千变万化的意者，愚者对精神力和计算能力的要求堪称变态，甚至大部分的精神力强者都无法承受其巨大力量。而愚者的作战方式也是以精密的计算为主，辅助以其他的手段，但不意味着愚者本身可以任人宰割，相反敢于小瞧愚者的人，往往会死的无比后悔。
变量之轮则是对这个改造手术进行了优化，彻底提升，优化了计算力的同时也增加了本特质原本不具有的部分功能。同时也降低了适应难度，使调律者可以轻松匹配特质的需求。
---------------
【升级树】
一阶：增加5点精神，解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能，精神+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，精神+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：愚者冠冕
技能体系：精神异能
技能简介：绝大部分的人类，其精神力连接受愚者冠冕成为候选者的资格也没有。一旦接受了愚者冠冕，其肉体将会由于精神负荷过重而承受极大的压力，但是相应的，其精神也会由于愚者冠冕的存在变得愈发强大。由于愚者候选者精神力的特殊性，其精神力甚至可以为自身承载一定的负重。
技能效果：在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。兑换者的爆发无法超过其精神的1/2，但兑换者的每点精神可以为自身增加4点全身负重，这一效果的上限为300点，这一负重可以抵消任意物品的重量，也可以暂时凝聚在双手之上。
释放类型：被动
其他事项：只有基础精神大于等于20的调律者才能兑换这一技能。
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：誓约武具-自定义）=300（自定义-负重增幅）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：前知
技能体系：精神异能
技能简介：愚者乃是精于计算的存在，其强大的运算能力使得其能够仅凭借粗略的观察便推断出眼前目标的数据，甚至可以观察到其体内能量的流动，气息的变化。但是这样的运算也需要耗费心神，故而想要达成这样的运算，愚者也必须拥有极强的精神力供其使用。
技能效果：可以自由选择开关，需要耗费一个主动动作。打开后，能够对自己看到的任何单位进行一次主动精神对抗，如成功，则探测出目标除了其具体技能效果以外的所有数据，包括其装备，其护甲等级，其体力，其能量值等。使用时，使用者的精神力不得低于60点且拥有的能量不得少于50。由于愚者的隐秘特质，对于精神力低于自身的存在而言，即便对抗失败，对方也不会察觉到自己被观察了。
释放类型：条件性触发
释放距离：相当于视距
战斗冷却：无
日常冷却：无
消耗能量：无
其他事项：和目标之间不得有障碍，不可以通过折射发动能力，同时主持人具有最终解释权，一次只能对一个目标使用。
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-探查）
---------------
技能名称：神秘打击
技能体系：精神异能
技能简介：愚者掌握着隐秘的力量，能够直接释放自己庞大的精神力攻击敌人。这种精神力攻击的方式，是大部分法术体系强化者所无比羡慕的——他们需要通过大量的技艺练习和转化才能达到的效果，愚者只需要随意挥洒自己力量当中的一部分便能够达成。
技能效果：消耗一个主动动作，发起一次附加90点伤害的通常攻击。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：直线
目标数量：1
战斗冷却：2回合
消耗能量：10能量
伤害类型：能量伤害
优先等级：300
实际耗点：400=300+50（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：技能消耗能量-能量）=300（伤害增幅）+100（技能生效范围）
---------------
技能名称：精神同调
技能体系：精神异能
技能简介：愚者能够凭借高速的思维运转，将精神投射于现实，振幅自己的一举一动。这样的能力同样在攻击当中尤为有效。通过精神力技艺，愚者甚至可以将自己的攻击波动和对方的力量波动调整到同一频率上，使得对方布下的防御效果降到最低。
技能效果：增加30点主动闪避与主动防御对抗加值，该效果需要占用角色10点能量池上限。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：持续占用-能量）=200（命中增幅-主动闪避）+200（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：精神传递
技能体系：精神异能
技能简介：愚者的精神力能够达成近乎于实质化的效果，因此他可以直接以精神力传音，和他人建立心灵的联系。同时也可以以精神干涉现实，去达成一些隐秘的目的。
技能效果：能够对精神*1范围内的多人构建联系，进行心灵对话，也能够在此范围内将精神力进行攻击，通常这个能力只能作用于诸如摧毁监控摄像头这样的小动作。
释放类型：主动
释放距离：精神*1
打击类型：罩状
目标数量：1/多个
战斗冷却：无
日常冷却：无
消耗能量：无
伤害类型：能量伤害
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-心灵交流）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：超频运转
技能体系：精神异能
技能简介：愚者的精神力时时刻刻处于超负荷运转当中，只有一具足够强大的身躯才能支撑起这样的运转，否则使用者很可能由于精神反噬而亡。由于肉体负荷的进一步加大，愚者的身体素质将会进一步下降。但是失去必然伴随着获得，此时的愚者，精神力已经能够时时刻刻干涉现实了，将思维模拟的结果化为现实了。
技能效果：以11ap进行引导，对至多为角色持有的魔导器赋能攻击范围内的一个目标造成500非常规能量伤害。
释放类型：引导11ap
伤害类型：能量
能量消耗：20能量
优先等级：500
实际耗点：1000=500+100（抵点：技能消耗能量-能量）+400（抵点：技能引导消耗）=1000（攻击技能）
---------------
技能名称：全域感知
技能体系：精神异能
技能简介：全知也就意味着接近全能。愚者的精神力并非只能作用于战斗，同样可以用于探查当中。当足够多的信息汇聚在愚者的大脑当中时，这一场战斗的胜负，便已经提前被决定了。
技能效果：可以消耗一个主动动作，打开或关闭全域感知能力。在全域感知状态下，自身精神*2范围内的一切都将纤毫毕现，其效果等同于本人亲眼看见。如果遇到较强烈的抗拒，需要进行一次精神对抗。但即使对抗失败，也不会被察觉。之后每持续一回合需要支付5点能量
释放类型：条件性触发
释放距离：精神*2
能量消耗：10能量
打击类型：无
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-探查）
---------------
技能名称：愚人从众
技能体系：精神异能
技能简介：愚人跟随众人的步伐，而大智若愚的愚者隐藏在其中，借助众人的力量来达成自己的目的。而周围的一切环境，都可以称之为“众”。
技能效果：释放一个主动动作，与周围的其他单位进行一次精神对抗，而本次对抗失败则视为无影响，而成功之后，会于对抗者的眼中消失，进入“隐身”状态，当“隐身”状态对目标造成影响会解除本状态，在状态下第一次对抗会获得相当于精神*1的加成值。在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。
释放类型：主动
技能消耗：无
冷却时间：无
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-自定义）=600（自定义-隐身）
---------------
【精神同调升级链】
技能名称：思维干涉
技能体系：精神异能
技能简介：愚者的精神力已经达到了难以用某种标准衡量的地步，他甚至可以通过精神力来小幅度扭曲施加在自身之上的某些法则。只是相应的，这样的能力想要顺利施展，也必然需要海量的精神力支撑。
技能效果：增加45点主动闪避与45点主动防御对抗加值。在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：誓约武具-自定义）=300（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）
---------------
【神秘打击强效升级链】
技能名称：嫁接
技能体系：精神异能
技能简介：愚者已经掌握了更高层次的精神力运用方法，那种低效的，直接释放精神力的粗糙技艺已经无法满足他的需要。他可以随心所欲的将精神力自如地运用到自己的攻击当中，甚至于能够抽取自然界中的力量，为自己将要施展的技艺增添砝码。但是由于过度的运用嫁接技艺，愚者的身躯也变得愈发脆弱。
技能效果：以一个瞬发动作释放；消耗100点生命，选定你或者你的近身范围内单位的一个技能，使其立即结束引导，无需继续引导便可立即释放；或选定一个你正在冷却中的技能，使其即使处于冷却时也能强行再度释放。通过该方法触发冷却中技能后，冷却将重新计算；任何技能在一次战斗轮中仅能被嫁接选定一次。
在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。
释放类型：瞬发
冷却时间：无
技能消耗：20能量
优先等级：600
实际耗点：900=600+100（抵点：誓约武具-自定义）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：反噬）=100（技能释放动作）+800（自定义）
---------------
【前知升级链】
技能名称：不朽之脑
技能体系：精神异能
技能简介：愚者的精神已经到了近乎于不朽的地步，能够脱离肉体而独存，甚至于靠精神凝聚出介于虚幻和真实之间的躯体。
技能效果：在受到致命伤害时，以灵体的形式继续存活，这个状态最多存活1个小时。这种状态下，可以寻找一个依托物（可以是人类，动物，机械，死灵等等一切，只要是拥有意识的存在，但是不能是调律者，也不能是重要角色），与其进行一次精神对抗，在这次精神对抗当中，对方的加值增加60。如成功，则自身保留调律者的身份，以该躯体存活到本次轮回结束，在轮回结束时，仍然被视作存活的调律者，但是本次的收益全部归零。如果对抗失败，则减少50点能量。
释放类型：条件性触发/主动
目标数量：1
持续时间：能量耗尽即失效
日常冷却：1轮回/次
消耗能量：每日常分钟/点
其他事项：具体的运用主持人可酌情决定，最终结果也由主持人决定。通常视为暂时占据身体，也可能视为两个精神共存，主持人决定具体情况
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-复活）
---------------
【精神传递升级链】
技能名称：神念之手
技能体系：精神异能
技能简介：愚者实质化的精神力如臂使指，能够为本体做到许多常人所无法想象的事情。但是这也意味着精神之手相对于正常状态来说，并不是那么的强大
技能效果：可以拥有两只精神力凝聚的手，其负重能力等于本体单手负重。精神力凝聚的手被视为半灵体，能够穿墙，隔空取物，飞行速度为自身精神的1/4*米，向下取整，反应视为本体的1/2,但是造成的伤害为精神/1，仅有精神异能体系加值的伤害。
释放类型：主动
释放距离：精神*1米
持续时间：能量耗尽为止
消耗能量：10能量/回合
伤害类型：能量伤害
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
【愚人从众升级链】
技能名称：隐秘领域
技能体系：精神异能
技能简介：在愚者的影响范围以内，没有人会认真的思考眼前发生的事情是否合理，即便这已经明显违背了逻辑。人都是从众的，只要多数派已经给出了意见，那么无论是对是错，都会有人跟随其后。
技能效果：释放一个主动动作，与周围的其他单位进行一次精神对抗，而本次对抗失败则视为无影响，而成功之后，会于对抗者的眼中消失，进入“隐身”状态，当“隐身”状态对目标造成影响会解除本状态，在状态下第一次对抗会获得相当于精神*1的加成值。在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。
释放类型：主动
消耗能量：无
冷却时间：无
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：誓约武具-自定义）=700（自定义-隐身）
---------------
【全域感知升级链】
技能名称：上帝视角
技能体系：精神异能
技能简介：愚者游离于世界以外，宛若上帝一样观察世界的内侧。他并不亲历世界的变迁，但是却比任何人都能通晓世界的隐秘。
技能效果：在每次进入轮回时，对于世界观，常识类的知识可以立即得知，无需通过任何查阅手段。可以消耗一个主动动作，打开或关闭全域感知能力。在全域感知状态下，自身精神*2范围内的一切都将纤毫毕现，其效果等同于本人亲眼看见。如果遇到较强烈的抗拒，需要进行一次精神对抗。但即使对抗失败，也不会被察觉。之后每持续一回合需要支付5点能量
释放类型：被动/主动
释放距离：精神*2
技能消耗：20能量
打击类型：无
其他事项：主持人拥有最终解释权，包括消息的给予与否以及多寡。
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-探查）
---------------
【超频运转升级链】
技能名称：“神国”
技能体系：精神异能
技能简介：愚弄的最高境界，是愚弄命运，愚弄时间，愚弄历史。在“神国”当中，时间被欺诈了，命运被隔绝了，历史不复存在了。这是独属于愚者的国度，是完全断绝了与外界联系的国度。时间不再流动，思维无法运转。只有这世界之外的主人，方能遨游于其国度之上。
技能效果：攻击时进行一次[你的精神与协调与对方的爆发与协调]双属性固定值的对抗，如果成功则对方无法以防御应对该次攻击；攻击时进行一次反应与协调双属性固定值的对抗，如果成功则对方无法以闪避应对该次攻击。这一效果仅仅在每回合的第一次攻击当中生效，且两者只能选则其一触发，并共享冷却时间。冷却时间为一次战斗。
释放类型：被动
技能冷却：一战一次
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：技能冷却时间）=900（自定义-伪必中）
---------------
【愚者冠冕升级链】
技能名称：时空主宰
技能体系：精神异能
技能简介：彻底掌握了愚者冠冕权柄的候选者已经不能再称之为候选者了，而是真正的上古诺亚人类中的至强者，也就是所谓的“神明”——愚者。他无需抬动半分他的手掌，只需要拨动自己的念头，便可以有移山倒海之力。只要他的念头足够强大，甚至可以令星辰挪移。整片时空都听候他的差遣，服从于他的愿望，愚者的愿望，便是脚下世界的意志。
技能效果：在兑换序列时，兑换者可选定一种武器为自己的“桥梁”（也就是誓约武具），只有在持有该类型武器的时候，其能力才能够生效。兑换者的爆发无法超过其精神的1/2，但兑换者的每点精神可以为自身增加4点全身负重，这一负重可以抵消任意物品的重量，上限为600。也可以暂时凝聚在双手之上。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-负重增幅）
---------------
