[﻿最弱之人]【特质】
---------------
制作人：尚福乐
二审：晓薇薇
---------------
介绍：这是一个很有挑战性的序列，选择这个序列会让你成为最弱之人，企图在这个序列中得到任何强化都是痴心妄想，这是意识体中分离出的某些小小恶趣味酝酿而出的产物，除了属性上面的大幅下降之外，你还会遭到诅咒和背叛，在战斗中你会成为引雷针一样吸引仇恨的存在，同时在日常中你也不会那么走运，你只能背负着它不断地在生死间苟延残喘，但如果你苟活到了五阶等级，那么恭喜你，你将会得到一些小小的意外收获。
---------------
兑换限制：只有0轮回、全属性均不高于10、资历值小于2000、当前经验值小于500、积分小于7500，且没有进行过消耗积分或碎片的兑换，同时没有接受过任何他人赠予的物资的调律者可以兑换，并且这个特质属于免费兑换。
升级规则：这个序列的升级机制是独立的，在一阶的阶段中，调律者只需要在参与轮回任务后拿到扮演力第一名就可以免费强制升阶，但是具备这个特质的调律者无法享受主持人奖励，玩家不能将主持人开团奖励分配给他的这个角色卡。
惩罚机制：如果这个特质的携带者在5阶之前，在结算扮演力排名的轮回结算时扮演力排名没有上榜，那么会被意识体认定为干涉性不够而将调律者的积分和经验值归零。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能和一项可选技能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能的兑换权限、全属性-3
三阶：解锁一条升级链、全属性-3
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、全属性-3
五阶：解锁两条升级链、全属性-3
（总计解锁三条升级链、全属性减少12、你应该感到高兴，因为你不需要花费经验值来兑换技能，这个序列的所有技能都是免费赠送，但你也不能选择不获得这些技能。还有一个要注意的是，这个特质一旦获得就无法被任何方式消除掉。）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：弱者特权
技能体系：奇迹体系
技能简介：强者有强者的特权，那是他们力量的象征，同样弱者也有自己的特权，那是他们脆弱的象征。但这并没有那么光彩，它会让你感到格外的无力和渺小！
技能效果1：在具有此序列时，如果你的某个属性因为某个情况变为负数，那么你将瞬间死去，你的灵魂将被碾碎，皮肉脱落骨架融化最终变为一滩烂泥并且无法被任何条件复活！即便是主持人也无法将你复活！
技能效果2：额外技能栏全部封锁，如果你已经具有额外技能，那么挥手和它们说再见吧！它们会被强制消除！
技能效果3：作为一点小小的补偿，你的属性值上限不会在被限制，但这不会让你可怜的命运得到什么改变！
技能效果4：具有这个技能之后，你无法通过得到其他人赠送或交易或任何途径（包括死亡遗物）的东西（包括积分和经验值），因此你无法得到任何物质上的援助，当特质达到5阶后“效果4”将会失效！
释放类型：被动
优先等级：150
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：倒霉鬼
技能体系：奇迹体系
技能简介：你被施加了某个位面中巫师们最恶毒的咒语之一“倒霉鬼咒”，你现在是不折不扣的倒霉鬼了！
技能效果1：每天你都会在随机时间段遭遇一次难以逃避的倒霉事件，当然有时也可能是两次甚至更多，这具体要看主持人的心情，事件的严重性也要看主持人的心情而定。
技能效果2：眷顾值-20。
释放类型：被动
优先等级：100
---------------
技能名称：薄弱点
技能体系：奇迹体系
技能简介：你是最弱之人，你理所应当地是整个战队中最大的薄弱点，你很好欺负，所以你容易被敌人当作先击溃的目标，或者是绑架的人质，甚至是被队友抓过去当挡箭牌用，你不想看到这些对吧！哈哈哈哈哈！
技能效果：在战斗时更容易成为敌人的目标，也更容易成为被蛊惑和蒙骗的目标，当然有时候敌人会直接无视掉这个弱到爆炸的家伙，这需要看主持人的心情而定。
释放类型：被动
优先等级：100
---------------
技能名称：手忙脚乱
技能体系：奇迹体系
技能简介：这和你自己本身其实没有多大的关系，只不过总有一些突如其来的意外让你手忙脚乱，你试图闪避或防御，却总会有一些可憎的意外妨碍你的动作！
技能效果：你的被动闪避和防御判定-20，
释放类型：被动
优先等级：100
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：疾病体魄
技能体系：奇迹体系
技能简介：你的身体看起来似乎没什么毛病，但实际上问题却很大，你患有剧烈的哮喘和过敏症状，同时你也很难进行运动，你的四肢关节僵硬，在下雨天还会剧烈疼痛！
技能效果1：你获得了严重哮喘，每次消耗体力值都会让你减少50点生命值，并且获得剧烈的窒息感，这回让你在这个回合AP值清空。
技能效果2：你获得了重度过敏，你对猫狗过敏，对花生过敏，对任何未经过烹饪的肉类都会过敏，过敏之后你将直接昏厥，直到1小时之后才会恢复意识，之后你会接连23小时看到各种幻觉（由主持人决定幻觉景象），并且在这期间不断干呕和浑身作痛。
技能效果3：在阴雨天气你将浑身疼痛，这让你全对抗判定减少100，并且享有老年人的步速（据主持人判定）。
技能效果4：因为你时刻处于恶劣体质，你荣幸地获得了灵视，你可以看到灵体因为你跟快死之人没什么区别。
释放类型：被动
优先等级：300
---------------
【倒霉鬼升级链】
技能名称：倒霉鬼中的倒霉鬼
技能体系：奇迹体系
技能简介：你的倒霉鬼咒被强化了！你现在是倒霉鬼中的倒霉鬼！
技能效果1：每天你都会在随机时间段遭遇一次难以逃避的严重倒霉事件，当然有时也可能是两次甚至更多，这具体要看主持人的心情。
技能效果2：眷顾值-30，
释放类型：被动
优先等级：200
---------------
【薄弱点升级链】
技能名称：趣味除草
技能体系：奇迹体系
技能简介：对于你的敌人而言，你现在仿佛一颗草，同时他们确很乐意将你像割草一样除掉，让你死的没有任何价值会让他们带来难以言喻的快乐！
技能效果：在战斗时更容易成为敌人的目标，也更容易成为被蛊惑和蒙骗的目标，不会有敌人不乐意杀掉你，实际上他们也不知道是什么在趋势着他们这样做，这就仿佛交配一样属于某种生命本能。
释放类型：被动
优先等级：200
---------------
【手忙脚乱升级链】
技能名称：不得好死
技能体系：奇迹体系
技能简介：你不仅难以躲避敌人的攻击，你会发现就连自己的装备都在和你作对，它们会妨碍你的动作，并且因为一些巧合，你最终还会发现你的死相真的很难看！
技能效果1：你的被动闪避和防御判定-40。
技能效果2：人们通常说武器是最好的伙伴，因为它们不会背叛，但如今你将会见证它们怎么把你背叛，你使用武器进行的攻击对敌人而言意外地容易应付，他们应付你的攻击时闪避和防御+10。
技能效果3：在你死亡时无法被任何方式复活，并且会以尽可能惨的死法结束你可悲的生命。
技能效果4：当你的特质达到5阶时，此技能的效果1将会无效化。
释放类型：被动
优先等级：200
---------------
【疾病体魄升级链】
技能名称：峰回路转
技能体系：奇迹体系
技能简介：很高兴你活到了现在，这对所有人而言都是奇迹，那些想看你笑话的家伙这是可能已经哑口无言了吧，你成功地证明了你的命运有多么顽强，因此你也会得到一点点奖励来让你那可悲的命运增加一些生机！
技能效果1：你不会在被“疾病体魄”原先的效果影响。
技能效果2：你的额外技能栏全部解锁，并且再获得4个额外技能栏。
技能效果3：你在每次轮回结束后，都能得到500经验值和10000积分的固定收益。
技能效果4：在此特质中获得的属性减值在这个技能的影响下会改为加值。
技能效果5：你的特质将会更名为“命运挑战者”
（其他的不会改变，只有以上这五个增益）
特殊限制1：你必须掌握两个其他升级链，此技能才会奏效。
特殊限制2：当你得到这个技能之后，起初它只有效果1，你每经历1次轮回就会解锁1个效果，这不能是以魂穿任务或者数据记录员经历轮回，必须是以自己的身份进行。
释放类型：被动
优先等级：500
