[机械改造]【特质】
--------------------
制作人：小鸡
一审审核员：罪初
二审审核员：罪初
--------------------
简介：
     “我在生命的火前，暖我的双手；一旦生命的火消沉，我愿悄然长逝。”
    任何哺乳类生命体都逃不过万物的轮回，无论是出生到死亡、进食到排泄还是养育别的生命体。这一切的一切都要建立在生命体是由肉体凡躯之上的，这些紧密联系在一起的细胞构成了生物的身体，但同时也受到了生态圈的限制，依然拥有寿命的限制——他们无一例外会变老，直到死亡。
    自然进化一直以来只能用一个简单的词来形容，那就是失败。直到生命体们开采了大量的能源以及金属之时，科技得到发展，他们不得已将生命的结晶与机械相结合，只要还有矿产以及电能就能无限制造金属成为肉体的替代品，这些金属存在的时间要比肉体的时间长太多了。
    直到人们一致认为如果想要实现进化就要抛弃所有幼稚的的事物，比如宗教与申明这种虚幻的东西。现实是残酷而无情的，他们坚定信心通过对科学的坚定不移的追求来维护自己所追求的进化之道，人们开始提出要将血肉之躯机械化，最终只剩下大脑，而到最终阶段就连大脑也被零星的电子元件替代。
    义体改造是机械飞升者的主要进化途径，将身体的各种器官进行替换甚至植入于各种义体植入体来强化身体。这包括但不限于如机械臂、眼部识别植入体，甚至于为自己的身体配备一个能够实时观测身体元件各项参数数据来进行及时修复的人工AI，都算作机械飞升之一。
    但以上都是最浅显的模式之一，仅仅拘泥于肉体之上的改造。真正的机械飞升远不及改造肉体这么简单，如果把全身都换成不属于自己原来身体的机械，那自己是否还是自己这个问题早就已经司空见惯。最后机械飞升者将自己的意识神经模式上传至云终端网络，而只需要通过拥有一个全新组装出来的合成人身体就能完成永生。血肉皮囊禁锢了我们的思想和灵魂，而如今这才称得上是进化到了全新的阶段——机械飞升。
    当然，机械飞升这些事情并不是从一开始就能进行的，将全身直接进行钢铁重铸首先就是一件不负责并且冒险的事情，对身体进行一步一步的改造试探身体的底线才是首要目标。就算在改造的初期会有许多不适的情况但这些情况最终给人们带来的好处是显而易见的。跳脱于生态圈的机械飞升者们能够通过金属来延续自己的生命，尽管金属可能也有开采完的一天，但那也比一个星球变成虚无要来的久远的多了。
    ---------------------
[注：仅动物类可以选择，且选择后不能通过任何手段来清除本特质，并且在选择解锁时即使不花费一星序列碎片也能够免费兑换该特质。]
---------------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕值+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、爆发力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、反应力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成 20）
-----------------
【基础性能】
-----------------
技能名称：血肉皮囊
技能体系：肉体异能
技能简介：“我们一生的岁月可能不过古稀，若是身强力壮者也只不过年过耋耄。但其中矜夸的不过是劳苦愁烦。转眼成空，我们便飞升而去”
肉体带来的孱弱早就使人感到厌烦而且格格不入了，为了完全激发自己的潜能，你选择了将自己的身体部分替换成义体以及植入体来强化自身，但机械未能适应人体的时候是无比痛苦的，遇到潮湿天气时能感到义体链接身体的神经部分无比疼痛。在完全机械飞升之前你的身体都将持续这样。
技能效果1：身体被部分义体化的你大部分时间都不需要进食以及饮水，但不代表完全不需要喝水或者食用食物，并且你仍然会拥有感情的波动并且可能会意气用事。你所需要汲取的营养仅为正常人类的十分之一，就连几根草根带来的碳水化合物都能让你生存至少一天。当你的身体受到电磁脉冲或是某种屏蔽信号干扰网络时，你将无法获取特质升级树所获得的任何属性加成，并且封锁除技能性能外本特质的其他可选技能，同时会对你自身造成50点不可豁免的伤害。升级链将不会为任何技能获得效果提升，而是全部为该技能增加优先等级。
技能效果2：你的闪避判定从2D反应力+反应力更改为3D反应力，你的植入体无法适配身体的结果便是反应力变得迟钝，做一个事情往往需要构思到行动很长时间。
技能效果3：每1点精神力将只能为你提供3点意志值，这是你自身对肉体改造的后果，意志力逐渐变得微弱不再拥有先前燃烧意志的渴望仿佛不存在人性般。
技能效果4：每1点壮硕值将只能为你提供1点极限生命值，你的身体变得羸弱不堪尤其是在伤势严重时义体完全瘫痪的你完全没有任何行动能力。
技能效果5：你的身体所苦苦建立起的循环系统都随着你的机械化一起被推翻营养匮乏身体机能退化，这导致你进行防御判定时无论是否成功，减伤多少你都会受到至少50点伤害。
技能类型：被动
其它事项：每次升级特质都将进一步加深你的义体改造化，直到最后一步机械飞升之前你都算作半构造体而非一个整体的构造体单位。同时每次进行特质升级时都将使得你获得一定效果，将进一步提升你作为一个动物类种族的上限。这是一项可持续升级的基础性能，他在初始时仅为你提供100点优先度，但直到最后其优先度将会不断成长。并且每次升级时该特质都会为你提供一定种族框架上的加成。
优先等级：100
-----------------
【可选技能】
-----------------
技能名称：协同计算
技能体系：肉体异能
技能简介：植入了智能植入体的你对身体的操控更加灵活自如，不光是做到正常人难以做到的动作，你的视力、听力也远超常人。但由于这些植入体过于精细以至于受到些许撞击或许就完全失灵无法使用。
技能效果1：解锁后你的植入体将渐入佳境增加身体的灵活性，但每次轮回结束后都需要额外花费2000积分作为机体维护费，同时你的一切行为都是经过一定的计算机所处理出来的结果，但当你的生命值低于【壮硕值*5】时，效果2将完全失效。
技能效果2：你在每回合中都可以至多额外消耗1点AP进行行动，但在本回合中每额外消耗1点AP则在之后的回合之中即刻降低1点AP可用上限，直到战斗轮结束前都将不会返还你剩余AP。同时你在同一回合中可以消耗1点AP预留，使得下一回合的AP可用上限提高1点。
技能效果3：将【基础性能】技能效果2替换为增加5点种族反应力属性框架上限，同时增加50点【基础性能】优先度。并且额外增加50点不可豁免的伤害至【基础性能】技能效果1。
持续时间：一回合
冷却时间：一回合
释放类型：特殊
其他事项：若你的AP上限为5点，第一回合预留了1AP，则下一回合中你拥有6点AP上限
优先等级：300（600）
-----------------
技能名称：智械合一
技能体系：肉体异能
技能简介：血肉才是禁锢自己灵魂和思想的最大阻碍，你抛弃了他们，将感情视作为无用且只能干扰自己行为的事物所剔除了。并且由于抛弃感情的你与自己的机体同步率高度统一，你获得仅一次可以使用负荷机体来获得加成的机会，这与你的精神执行力息息相关。
技能效果1：解锁后人物将不再拥有正常人般的激情（对亲情、友情、爱情熟视无睹，除特殊情况外），这将视作为角色的扮演规则并且封锁意志值，你将再也无法燃烧意志值来为你的行动获得加值同时每次轮回结束后都需要额外花费2000积分作为机体维护费。
技能效果2：在进行一次判定前消耗一个瞬发动作，使得下次判定获得60点最终值加成，或为你所即将造成的伤害额外增加80点以及使你即将受到的伤害降低100点，并且你每有3点精神力便会使得该效果拥有3点额外最终值加成，4点伤害加成，以及5点减伤加成，在拥有30点精神力时将不会继续增加。
技能效果3：将【基础性能】技能效果3替换为增加5点种族精神力属性框架上限，同时增加50点【基础性能】优先度。并且额外增加50点不可豁免的伤害至【基础性能】技能效果2。
释放类型：瞬发
战斗冷却：一轮回一次（+300）
优先等级：300（600）
-----------------
技能名称：钢铁躯壳
技能体系：肉体异能
技能简介：你的义体部分被更换成了金属，这让你在战斗中成为了不会倒下的存在。或许肉体凡躯可能会因为伤痛而倒在地上奄奄一息，而你则永远不会存在那种情况，你的身体会自我修复，直到你意识消失前的那一刻身体都会不断为了修复系统。
技能效果1：解锁后人物的义体部分更换为金属，每次轮回结束后都需要额外花费2000积分作为机体维护费。在执行干涉任务中则可以通过日常技能等来使用部分金属制作成人体义体来进行损坏的部分（具体由主持人判断）。同时你将封锁极限生命值，若是生命值归零则人物直接死亡。
技能效果2：你的身体默认拥有1级防御等级，同时每有1点极限生命值则为你转换2点临时生命值。这些临时生命值在不受到攻击超过1回合后以每回合40点生命值的恢复速度进行恢复同时在战斗结束时完全恢复全部临时生命值，这个效果最高为你提供160点临时生命值。
技能效果3：将【基础性能】技能效果4替换为增加5点种族壮硕值属性框架上限，同时增加50点【基础性能】优先度。并且额外增加50点不可豁免的伤害至【基础性能】技能效果1。
释放类型：被动
其他事项：技能效果2中极限生命值计算方式是【2*壮硕值】。同时所有对极限生命值才能生效的效果都无法生效，并且不破防的攻击也依然能够中断技能效果2的恢复效果，并且技能效果2仅能恢复临时生命值，无法恢复正常的生命值。
优先等级：300（600）
-----------------
技能名称：机体屏障
技能体系：肉体异能
技能简介：你愈发发现肉体正在逐渐变得贫弱起来，你将身体上的大部分区域都更换成了带有屏障保护全身的元件，这在你身体脆弱之时能够起到关键作用，但这无法改变你的身体正在像凋零的花朵一般，这只是你在机械飞升之前的亡羊补牢而已。
技能效果1：解锁后你的皮肤将被六边形的蜂巢结构所包括，在屏障未开启时将难以看见，但当屏障开启时这些六边形的结构将会突出显示，这些屏障仅能在你进行防御动作时才能开启。
技能效果2：每次进行防御判定时，当受到伤害超过【壮硕*2】时开启，为你在本次伤害造成之前提供2级防御等级，持续一回合，同时进入冷却时间。当最终伤害值超过【壮硕*6】时将为你本次伤害造成之前提供4级防御等级，持续一回合。即使该技能处于冷却状态也能够触发本次效果，但本效果在同轮回仅能触发一次。两种效果可以叠加。
技能效果3：将【基础性能】技能效果5替换为增加5点种族爆发力属性框架上限，同时增加50点【基础性能】优先度。并且额外增加50点不可豁免的伤害至【基础性能】技能效果1。
释放类型：特殊
战斗冷却：3回合（一轮回一次）
优先等级：300（600）
-----------------
【高阶技能】
-----------------
技能名称：合成进化
技能体系：肉体异能
技能简介：“血肉苦弱，机械飞升”
仅靠那些机械肉体已经满足不了你，你追求的是拥抱钢铁的寒芒，是时候抛弃这些粗糙的钢铁临时搭建出来的框架了。你进行了全身100%的机械化，包括你的大脑也被保存成电子芯片被保存。你所做出的一切行为都是系统计算出这个时候你该做什么。属于生物的时代已经结束了——用永恒而完美的金属去取代脆弱且无能的肉体。
技能效果1：特质名称更改为【机械飞升】，且物种被更改为【构造体】但种族名称不变，【基础性能】名称被更换为【合成智能】兑换这项技能将会直接你丧失所有种族特性点并且被替换成技能效果2。
技能效果2：你在钢铁中获得新生，意识由计算机所构成。你能与绝大部分的机械进行意识上的沟通，即使对方是低智能AI也能读懂其所说的话并与之交流；不需要进食或是饮水，但同时也不能再进食或饮水，感情被设定为是计算出来的结果，不再负有人性。
生命值计算公式被替换为【壮硕值*5】，但同时获取【壮硕值*4】的临时生命值，受到任何伤害时都会优先扣除临时生命值。在你超过一回合不受到任何伤害时，会每回合恢复40点临时生命值，临时生命值最高不能超过300点。
只要你还拥有电子元件构成的意识你就不能称之为是真正的死亡，在受到一次超过当前生命值的攻击时将被判定为被瘫痪生命值按负数计算，即意识还存在但机体无法活动，在该状态下可即刻恢复临时生命值，若恢复至0以上时重新获得行动能力，持续三回合。若该效果依然无法使你恢复至0以上生命值则人物依然算作死亡；
其他事项：在进行完全机械化后你无法受到任何人通过物理层面为你提供的生命值恢复效果（如包扎伤口），法术或是奇迹类的恢复效果仍然能对你奏效（尽管你是一堆铁皮）；单个可选技能若是为你提供5点爆发力属性框架加成则在技能效果3中再次提供5点爆发力属性框架，因为其会在基础性能中也提供5点属性框架两个技能独立计算。
释放类型：特殊
优先等级：500
-----------------
【可选技能升级链/强效升级链】
技能名称：装甲改造/精神改造/植入体改造/肉体改造
技能简介：你将身体上的各个机械元件不断提升，调试直到最佳的那一刻。但即使是作为机械的你也并不做到完美，你只能专攻于几项选择为你的改造。
技能效果：你可自行选择一项技能，将该升级链叠加到任一技能上。这项技能会使得该技能为你自身额外提供10点壮硕/爆发/反应/精神属性。同时本技能可以至多兑换两次升级链，一次强效升级链，需将其效果注明在技能下方。强效升级链则能使得选中技能额外为自身提供15点壮硕/爆发/反应/精神属性，需将其记录在对应技能下方，并提升对应技能300点优先度。被选中技能优先度最高不得超过600，也不可因此突破抵点上限。
释放类型：特殊
优先等级：200/300
-----------------
【高阶升级链】
技能名称：合成进化
技能体系：肉体异能
技能简介：“血肉苦弱，机械飞升”
仅靠那些机械肉体已经满足不了你，你追求的是拥抱钢铁的寒芒，是时候抛弃这些粗糙的钢铁临时搭建出来的框架了。你进行了全身100%的机械化，包括你的大脑也被保存成电子芯片被保存。你所做出的一切行为都是系统计算出这个时候你该做什么。属于生物的时代已经结束了——用永恒而完美的金属去取代脆弱且无能的肉体。
技能效果1：特质名称更改为【机械飞升】，且物种被更改为【构造体】但种族名称不变，【基础性能】名称被更换为【合成智能】兑换这项技能将会直接你丧失所有种族特性点并且被替换成技能效果2。
技能效果2：你在钢铁中获得新生，意识由计算机所构成。你能与绝大部分的机械进行意识上的沟通，即使对方是低智能AI也能读懂其所说的话并与之交流；不需要进食或是饮水，但同时也不能再进食或饮水，感情被设定为是计算出来的结果，不再负有人性。
生命值计算公式被替换为【壮硕值*5】，但同时获取【壮硕值*5】的临时生命值，受到任何伤害时都会优先扣除临时生命值。在你超过一回合不受到任何伤害时，会每回合恢复40点临时生命值，临时生命值最高不能超过300点。
只要你还拥有电子元件构成的意识你就不能称之为是真正的死亡，在受到一次超过当前生命值的攻击时将被判定为被瘫痪生命值按负数计算，即意识还存在但机体无法活动，在该状态下可即刻恢复临时生命值，若恢复至0以上时重新获得行动能力，持续三回合。若该效果依然无法使你恢复至0以上生命值则人物依然算作死亡；
其他事项：在进行完全机械化后你无法受到任何人通过物理层面为你提供的生命值恢复效果（如包扎伤口），法术或是奇迹类的恢复效果仍然能对你奏效（尽管你是一堆铁皮）；单个可选技能若是为你提供5点爆发力属性框架加成则在技能效果3中再次提供5点爆发力属性框架，因为其会在基础性能中也提供5点属性框架两个技能独立计算。
释放类型：特殊
优先等级：600
-----------------
