[狄特里希·恶魔之血]【特质】
---------------
制作人:草丛(2542626607)
审核员:往日之苦
---------------
[特殊的，仅有人类才能兑换这个特质]
[如果本特质持有者阵营为邪恶(无论是先天还是后天)则会当场暴毙]
---------------
介绍:
赢不了无法之人，算什么正法
胜不了外道之人，算什么正道
力量的正义不在于起源，而是结果
血液中低吟的恶之蛊惑，也无法动摇他如同磐石般的心灵
他那恶魔般的身躯，正是伟大英雄的证明
驱逐异族称为正法，拯救王国称为正道
那么杀死无数异族却离开王国自我放逐的他，理应称为外道
许下这般誓言的他就是举世无双的真性魔人
其名为「狄特里希」，流淌着恶魔之血的绝对英雄
以剑寻求正义，斩尽不公之事
虽说如此，但你的眼前只有一位中年的颓废大叔，整个身子都裹在漆黑的长袍之中，背着三把长条形的被黑布所包裹着的长条形物品
“我会一直看着你的，小家伙”
他的脸上带着玩世不恭的笑容，但声音却让人感到莫名的安心
“善恶取决于你的决定，而非力量本身的属性
可愿于此与我签订契约，成为恶魔之血的继承人？”
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、反应力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、反应力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、反应力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、反应力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：魔血低吟
技能体系：肉体异能
技能简介：
“于此 契约成立”
真性的魔人将指尖沸腾着的鲜血滴入你的额头
无数混沌的、暴虐的、嗜血的、不可名状的记忆涌入你的脑海
如同黄昏般的世界浮现在你的眼前，除了满天的黄沙、破碎的楼阁、嘶吼的黑色巨兽外再无它物……呼啸的风刮过你的耳边，留下淡淡的数道血痕
真性的魔人立于你的身前，依然带着那副戏谑的笑容
“欢迎来到，恶魔的世界，小家伙”
真性魔人的血液融入了你的肉体，不管你是否愿意，那份源自真性魔人的血液都在无时无刻的改造着你的肉体。毫不夸张的说，你现在已经是如假包换的杂种了，时刻警惕耳边的低语，那是血液中恶魔的呼唤。
技能效果1：恶魔与人类的血液在你的体内碰撞，那一方也无法压制住另一方，而在双方争斗的过程中，你将遭受无边的痛苦。该角色同时被视为[黑暗生物/人类]，在面对种族限制/种族特攻时，总是朝对你不利的方向进行判定。(即会同时受对黑暗生物特攻/对人类特攻，也同时无法使用除本特质之外的人类限定/黑暗生物限定)
技能效果2：你这个■杂种，没有人会喜欢你的，除非有特殊爱好或者脑子有点问题。能够感知到该角色种族的人类与黑暗生物对该角色的好感度初始为负星(冷漠)。
技能效果3：恶魔的力量融入了你的身躯之中。该角色每成功命中两次额外便对其造成2*反应(不接受除破甲与本技能以外的加成)的能量伤害
技能效果4：地狱之火融入了你的灵魂之中。该角色每成功命中一次都会为该单位附加一层「炎灼」
技能效果5(购买本特质的人可以选开 一旦决定后将永久无法更改)：听，恶魔在低吟。当该角色进入极端情绪时，主持人可以选择RP一只恶魔来对该角色进行诱导，双方进行RP对抗，一旦恶魔诱导成功则会使其全属性临时增加10，并且进入由主持人操控的狂暴状态，无条件的破坏周围的一切直到导致拥有极端情绪的事物被破坏为止。
每次触发该效果后都会永久降低该角色当前最高的属性20，视为被恶魔取走了部分能力。同时你的阵营将会由秩序→中立→混沌，善良→中立→邪恶进行转换，转化为混沌邪恶时该效果不再触发。主持人可对你的扮演有所要求，否则该能力将被封印。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300+（抵点：自定义-好感度）=300（自定义-debuff）
「炎灼」：每层都会使其受到来自该角色的伤害时，额外受到15的物理伤害，最高叠加5层。「炎灼」会在两回合内没有命中时清空。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：魔化武装
技能体系：肉体异能
技能简介：
“现在 面对我”
他将背后的一条棍状物体握住，赤焰将外表包裹的黑布焚烧得一干二净，露出了它的本质——
一把剑，一把闪耀着如同星辰般光辉的利剑，灼目的赤焰于剑身熊熊燃烧，一眼便能看出绝非你的武器所能抵挡
他握住了剑柄，将身形俯低，剑身所燃的火光更盛
“直到你解析完这把剑的特性”
……不知手中武器被斩断多少次、被利刃贯穿了多少次颈椎之后，赤焰于你的掌心燃起
铛
随着一声清脆的钢铁交击之声，你仍然被击倒在地，但手中的武器完好如初
“干得不错 小家伙” 他似乎有着一丝笑意
在狄特里希的教导下，现在你学会了如何利用恶魔之力强化武器，但因为变量之轮的原因发生了一定量的变化，更适合你使用且不会有任何的副作用。通过积分可以强化你所选定的武装了
技能效果1：购买本技能时选择一个你所持有的武器，选定后无法更改。
技能效果2：选定之后，这个武器可以消耗相应的积分(1耗点:30积分)，获得另一个你所拥有武器特有的两个武装效果，选定后不可更改。
释放类型：被动
其他事项：选定的武器和选择的效果写在这里
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
技能名称：魔影重重
技能体系：肉体异能
技能简介：
“现在 躲开它”
他将背后的一条棍状物体握住，赤焰将外表包裹的黑布焚烧得一干二净，露出了它的本质——
一把剑，一把激荡着如同海洋波纹的利剑，似乎能听到海浪的声音
仅是轻轻一挥，无数从四面八方拥来的海浪便将你围在其中无情绞杀
……不知被海浪击溃多少次、被利刃贯穿了多少次颈椎之后，你如同一片薄叶
即使浪花一重接一重，也依然毫发无伤
“不赖嘛 小家伙” 看见将你笼罩的影子，他收起了那把利刃
在狄特里希的教导下，现在你学会了如何利用恶魔之力加强闪避能力，无论是多么困难的绝境，你都能寻找到一线生机并且存活下来。
技能效果：该角色在面对锁定型技能与范围杀伤性技能时，仍然可以进行闪避。此效果需要占用10体力。
释放类型：被动
其他事项：画风自设 但要合理
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：持续占用-体力）=400（自定义-飘忽不定）
---------------
技能名称：魔影随行
技能体系：肉体异能
技能简介：
“现在 击溃它”
黑色的生物于地平线的那方咆哮着，似乎是什么东西激怒了它，而罪魁祸首却躲在你身后看戏
无数密集的黑色箭矢于空中如暴雨般倾盆而下
“顺带一提，被它击杀可没有续关的机会”
斩断，斩断，斩断，除了斩断依然是斩断
但依然有无数的箭矢洞穿了你的身体，不自觉的跪下
不想死去，你的本能呼唤着肉体
踉跄的支撑起一只手
不想死去，你的意识勾住了生命的最后一丝，但这已经是极限了，哪怕是站起来也做不到的，人类的极限。
摇摇欲坠………摇摇欲坠
此时一道刀光闪过，袭来的箭矢密度明显降低
身后的影子替你斩下了一刀，两刀，三刀，很快，箭雨在它的挥砍之下散去
“很行哦 小家伙”
狄特里希轻声在你背后说道
在狄特里希的教导下，现在你学会了如何利用恶魔之力控制真性魔人的影子，它能够协助你进行攻击。
技能效果：该角色每次攻击命中后，追加一次基础为0能量伤害的攻击(接受加成，但最终伤害减半)。视觉效果为相同姿势的黑影对目标进行一次攻击，这个黑影进行攻击时进行的判定与该角色一致。
释放类型：被动
其他事项：这个黑影的外形为你释放真性魔人时的形态
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义-连击）
---------------
技能名称：魔性狂化
技能体系：肉体异能
技能简介：
……炽热，荒凉，断绝一切的贫瘠之地
除了风吹过沙丘的呼啸声，这片沙漠，已经剩不下什么了，除了你，一个孤独的旅人，踏着自己的目的决意穿越这片沙海，到达彼方
肉体已然干涸，精神濒临崩溃，灵魂正在发散，你离死亡，只有一步之遥
他的身影就在前方，手持一瓶水，珍贵的水，你朝思暮想之物
如得到甘露的你向他狂奔而去，身后不属于你的影子不知不觉与你融为一体
“不错 小家伙”
见状他嘴角裂开一道笑容，将水扔向你
不属于你的手接住了水 倾倒而出清泉滋润了你干涸许久的嘴唇
于沙海中徘徊，于生死之际来回横跳的经历使你学会了操控不属于你的魔影，那是你魔人态的身姿，通过以人之躯融合魔影的方式可以主动狂化状态，能够迅速进入最适合战斗的姿态
技能效果：每次主动对抗成功之后都会获得10点全部主动对抗加成，每回合最多触发三次，最终上限为60点。此效果需要占用30体力。
释放类型：被动
其他事项：当角色同时拥有多个该词条效果时，只取其中耗点最高的效果生效，其余的视作被覆盖。
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：持续占用-体力）=600（愈战愈勇）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：魔人变化
技能体系：肉体异能
技能简介：
“达到适合值”
在大概经历数万次？还是更多？总之使你已经从开始的绝望哀嚎到如今的无声麻木的战斗，当你再次被真性的魔人贯穿了胸膛时，他发出了不一样的声音
当你无神得注视着那一片荒芜的世界之时，他再次出现在你的身旁，这次却收起了剑刃
“激燃起你内心的火焰，不要吝啬你的体力”
心脏跳动着，前所未有的有力跳动着，似乎有什么在体内就要喷薄而出
由胸口延伸而出的能量弥漫至全身……
在无数次被狄特里希击杀之后，你体内的恶魔之血浓度已经抵达了合适值，坚韧难破的健硕肉体，力可碎岩的徒手怪力，口中喷吐出的焚焚烈火，都彰显了你作为恶魔的无上力量
而在那之上，若是耗费、支付掉浑身巨量体力，以此激燃起激情的心火的话——
那么令此身真正变作“魔人”之姿，理论上也是可能
但那身姿绝不会变为令人惊怖的狂魔，而会成为令人心生希望的真性魔人
技能效果1：外观变成一只人形恶魔(可以自定义)，画风上将双手所持的武器融入手臂，将所装备的盔甲融入身躯之中，同时体积也会发生响应的变化(0～100体积)。
技能效果2：强化基础性能，使该角色攻击的目标身上每有一层[炎灼]，本次攻击便额外附带50的物理伤害。
技能效果3：额外获得60点闪避判定加值
释放类型：瞬发开启
目标数量：自身
持续时间：瞬发开启/关闭
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：维持期间体力上限减少20并减少20体力
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
【魔血低吟升级链】
技能名称：魔之炉心
技能体系：肉体异能
技能简介：
“接下来 可能会有点痛哦？”
毫无征兆，他再度贯穿了你的胸膛，意识模糊之际，隐约看到他将不属于你之物塞进了你的体内
他依然带着戏谑的笑容，只是胸口处有着一个骇人的大洞，里面隐约可见骨骼与运动的肌肉
“接下来的路 就由你自己进行探索了”
灵魂被灼烧的痛苦让你哀嚎，身躯被魔人的力量所改造
属于[魔人]的心脏替换了你原有的心脏，你已经迈过了那种杂种的阶段，成为了真性魔人，心脏跳动所带来的巨大能量，使你向非人之物迈进。
技能效果1：你不再是人类，也不会是恶魔，而是与狄特里希一样的，「真性魔人」。该角色同时被视为[黑暗生物/人类]，在面对种族限制/种族特攻时，总是朝对你不利的方向进行判定。(即会同时受对黑暗生物特攻/对人类特攻，也同时无法使用除本特质之外的人类限定/黑暗生物限定)
技能效果2：身体的部分已经魔人化，无论是谁都能知道你这家伙绝对不是同类。人类与黑暗生物对该角色的好感度初始为负星(冷漠)。
技能效果3：你的身躯之中涌动着纯粹的力量。该角色每成功命中两次额外便对其造成2*反应(不接受除破甲与本技能以外的加成)的能量伤害
技能效果4：你的灵魂由赤焰所组成。该角色每成功命中一次都会为该单位附加一层「炎灼」
技能效果(在[魔血低吟]中选择开始后才会继承此效果)5：恶魔无时无刻在你耳边低语，蛊惑着你向恶的一面堕落而去。当该角色进入极端情绪时，主持人可以选择RP一只恶魔来对该角色进行诱导，双方进行RP对抗，一旦恶魔诱导成功则会使其全属性临时增加20，并且进入由主持人操控的狂暴状态，无条件的破坏周围的一切直到导致拥有极端情绪的事物被破坏为止。
每次触发该效果后都会永久降低该角色当前最高的属性30，视为被恶魔取走了部分能力。同时你的阵营将会由秩序→中立→混沌，善良→中立→邪恶进行转换，转化为混沌邪恶时该效果不再触发。主持人可对你的扮演有所要求，否则该能力将被封印。
其他事项：「炎灼」：每层都会使其受到来自该角色的伤害时，额外受到30的物理伤害，最高叠加5层。「炎灼」会在两回合内没有命中时清空
优先等级：500
实际耗点：500=500+（抵点：自定义-好感度）=500（自定义-debuff）
---------------
【魔化武装升级链】
技能名称：魔能精炼
技能体系：肉体异能
技能简介：
在时间的沉淀之下，你操控恶魔之力的能力更加熟练，现在你可以再为你的武器增加额外的效果，同时可以随意改造武器的外形与重量。
技能效果1：这个武器锁定为购买[魔化武装]时所选择的武装
技能效果2：选定之后，这个武器可以消耗相应的积分(1耗点:30积分)，获得另一个你所拥有武器特有的三个武装效果，使用新的效果覆盖原有效果时，用于覆盖的武器效果的花费将会提升至每1耗点消耗50积分。同时这个武装的外形与重量可以随时更改。
释放类型：被动
其他事项：选定的武装和选择的效果写在这里
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义）
---------------
【魔影重重升级链】
技能名称：魔影舞者
技能体系：肉体异能
技能简介：
现在你与魔影的配合更加默契，短暂的控制魔人化后的影子能够使你更加灵活，无论是怎样的攻击都能应对，只要你反应得过来。
技能效果1：该角色在面对锁定型技能与范围杀伤性技能时，仍然可以进行闪避。此效果需要占用10体力。
技能效果2：该角色获得30被动闪避加值
释放类型：被动
其他事项：画风自设 但要合理
优先等级：500
实际耗点：600=500+100（抵点：持续占用-体力）=400（自定义-飘忽不定）+200（闪避/防御增幅-被动闪避）
---------------
【魔影随行升级链】
技能名称：另一个我
技能体系：肉体异能
技能简介：
现在魔人态的影子更加灵活，比起你本人来说能够进行更加高速的攻击，与其说是影子，不如说是另一个你，完全化为魔人姿态的你
技能效果1：该角色每次攻击命中后，追加1次基础为0能量伤害的攻击(享受其他一切加成)。视觉效果为相同姿势的黑影对目标进行一次攻击，这个黑影进行攻击时进行的判定与该角色一致。
技能效果2：该角色的体力上限减少10
释放类型：被动
其他事项：这个黑影的外形为你释放真性魔人时的形态
优先等级：500
实际耗点：600+500+100（抵点：持续占用-体力）=600（自定义-连击）
---------------
【魔性狂化升级链】
技能名称：魔性狂化
技能体系：肉体异能
技能简介：
现在你可以更加灵活的与魔人态的影子融合进行战斗，在它的影响之下你变得更加嗜战，同时你对赤焰的操控能力变得更加强大。
技能效果1：每次主动对抗成功之后都会获得10点全部主动对抗加成，每回合最多触发三次，最终上限为60点。此效果需要占用30体力。
技能效果2：在使用[真性魔人]/[魔人变化]时，每次触发该效果时，周围半径5m内的所有角色(不分敌友)每有一层「炎灼」便对其造成30的能量伤害。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：800=500+300（抵点：持续占用-体力）=600（愈战愈勇）+200（自定义）
---------------
【魔人变化升级链】
技能名称：真性魔人
技能体系：肉体异能
技能简介：
在熟练运用魔人变化之后，你的身躯也朝真性魔人的方向迈进
耗费、支付掉浑身巨量体力，以此激燃起激情的心火的话——
那么令此身真正变作“魔人”之姿，已从理论变为了现实
作为令人心生希望的真性魔人，请行心中正确之事吧
技能效果1：外观变成一只人形恶魔(可以自定义)，画风上将双手所持的武器融入手臂，将所装备的盔甲融入身躯之中，同时体积也会发生响应的变化(0～300体积)。
技能效果2：恶魔之力再度强化了你的躯干。强化基础性能，使该角色攻击的目标身上每有一层[炎灼]，本次攻击便额外附带30的物理伤害。
技能效果3：恶魔之力围绕在你的周身，无论你是否愿意。每回合开始时都会使周围半径5m内的所有角色(不分敌友)增加一层「炎灼」
技能效果4：魔人化使你的反应更加强大。额外获得90点闪避判定加值。
释放类型：瞬发开启
目标数量：自身
持续时间：瞬发开启/关闭
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：维持期间体力上限减少30并减少30体力
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义）
