[肃清之器]【特质】
---------------
制作人:小灰（2997260872）
审核员:往日之苦
---------------
[持有[心无恶垢]，[不杀之刃]者无法兑换]
---------------
介绍:
不知何时起，那些素体完全占据了名为[晨阳/The Sun]的空中城市，这座曾经辉煌而又美丽的都市现在被空无一物的素体，空无一物的恶意容器所完全占据，爆发的那一日起不过两三天，整个城市就再也没有看见任何一个正常的人类，他们的被不断索求[恶意]的素体抽去血肉，挖开内脏，只为寻找那所谓的[恶意]，以完成他们的目标。
这些素体本身，就是作为收容[恶意]而存在的事物，将人的恶意抽出，灌入素体，以此来创造出神圣的黄金人类。而素体腾挪于地面。
这也是很早以前的事情了，作为容器的素体在地表摸爬滚打，作为新人类的人类在天空的城市之中过着宛若神明的日子。而当某一天容器们组造了通往天空的[塔]，从此来到了[神的领域]，依然履行着他们扭曲的目标。
索取[恶]，将[恶]灌入自身，令崭新的人类诞生。
此刻这座城市已然变成了被素体完全占据的恶意之城。
恶意之城中的每个生物，都寻找着恶意，它们已经化作了无脑的猎兽，渴望物质化的恶意犹如人类渴望生命一般，它们自恶意中萌芽的残缺意志将自我投身于恶意之中。

最终，学者们开发出了提出的解决方案被联合机构全票通过，在人手数量难以敌对万千素体的情况下，选择了创造[怪物]的方式，彻底清剿，全数处刑，完全肃清的方式。

这就是[肃清之器]。
学者们开始调度阿摩罗识系统，在一次又一次的筛选中找到了受试体，并在暗中复制其DNA，创造其素体的同时，暗中依靠科技抽取手试者的全部恶意并灌注在素体之中。
采用了全新技术的素体相对古早版本比起来有着近乎无限的容量与极高的汲取效率，并采用全新的[脑开发变升]系统，搭载[奈克瑟斯]的数据以完全适应战斗系统。

最初的肃清之器名为[Cain/该隐]，即世间恶之源头，集世间一切之恶的[容器]，肃清恶意的[肃清之器]。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、壮硕+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、壮硕+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、壮硕+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、壮硕+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、壮硕+20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：收容恶意之皿
技能体系：肉体异能
技能简介：肃清之器肃清恶意，同时也是容纳恶意的容器，其身体素质通过生命改造技术达到了某种全新的高度。持有者的体能大幅增强，作为素体的基础容量	得到了近乎无限的提升。
技能效果：角色的生命上限提升300点。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（皮糙肉厚）
---------------
【可选性能】
---------------
技能名称：恶意剖离
技能体系：肉体异能
技能简介：肃清的躯体不需要物质的补给，无穷的恶意足够作为其行动的燃料持续的剿杀方可带来生命的续航，生命的续航能够令其持续的剿杀，肃清之器的目标，除了杀戮便是杀戮。
技能效果：自身的通常攻击对对方造成伤害将会吸收90点生命值恢复自身（有效伤害的伤害量必须大于30才能触发）,该技能效果对灵体依旧可以适用。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（生命窃取）
---------------
技能名称：灾厄烧却
技能体系：精神异能
技能简介：作为肃清之器，能够将汇聚的恶意化作无穷燃烧的黑色火焰，将其作为消耗持续的肃清下去，烧却素体，剥夺恶意，烧却恶意，再一次剿杀，方可持续肃清。
技能效果1：消耗一个主动动作开启，对自身造成[100/300]的伤害并直到战斗结束自身攻击将附带黑色的火焰，该火焰不会发出光芒与热量，攻击对目标造成了有效伤害时，对目标附加[1/2燃烧]持续至战斗结束，但可以通过合理的扑灭手段或是治疗来解除此效果。该烧伤状态的敌人死亡时将不留下任何痕迹。
技能效果2：角色的生命上限+100，可用AP+1。
释放类型：主动
优先等级：300
实际耗点：300=100（皮糙肉厚）+200（迅捷）
[燃烧1/2]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降15/30点生命值，在日常轮中每10分钟下降45/90点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*5/10的生命值。
---------------
技能名称：缄默斩杀
技能体系：技艺体系
技能简介：肃清的剿杀当不留下半点痕迹，连喉咙携声带一同割裂扯断，将自身烧却带来的无尽苦痛再次塞进敌人的肚子里烧却，再一次吞食，吞食，吞食。
肃清之器的感官，除了痛苦便是痛苦。
技能效果：自身的生命值在生命上限一半以下时才能适用，这场战斗内自身每受到10点伤害（包含溢出伤害），便令自身的通常攻击伤害结算提升5点能量伤害，上限100点，这一效果将会持续一场战斗。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：300=300（自定义）
---------------
【高阶性能】
---------------
技能名称：死灰再燃
技能体系：肉体异能
技能简介：肃清之器容载烧却的恶意，哪怕身体机能一时停止，永无止境的恶意也能够再一次燃烧，故再一次站起，用无穷的恶意去填充残缺的部分。故肃清之器与恶意容器为同一种生命。
技能效果1：角色不会轻易进入[濒死]状态，自身受到致死伤害时，进行一次d100+自身壮硕>60点的判定，如成功则立即恢复自身等同于极限生命值的生命值并继续战斗，但仍然需要承受上一击中溢出的伤害，每触发一次令这个判定难度+30，最多应用3次。若是溢出的伤害将角色的生命值再次清空，将再次触发这个判定。
技能效果2：当角色真正陷入[濒死]状态时，角色将无法受到战斗续航效果的影响，且若是在战斗结束/日常10分钟以内没有得到有效的救治并恢复意识，角色将彻底死亡。
优先等级：500
实际耗点：500=500（自定义-战斗续航）
---------------
【收容恶意之皿升级链】
技能名称：奈落的躯壳
技能体系：肉体异能
技能简介：仿佛永无止境，永远无法填满的身体，这就是肃清之器的容量，为了集合并清缴此世间一切的恶，即便器的身体里被永无止境的塞填恶意也不会填满，仿佛无底的奈落之穴一般。
技能效果：角色的生命上限提升500点。
优先等级：500
实际耗点：300=300（皮糙肉厚）
---------------
【恶意剖离升级链】
技能名称：因果切断
技能体系：肉体异能
技能简介：汲取罪恶，吸收罪恶，无穷的吞食最终令器的力量无止境的增长，一次次挥舞刀刃既是肃清也是索取，不知不觉就会将恶意完好无损的截断下来，然后继续汲取，继续杀戮，继续汲取，继续杀戮。
技能效果1：自身的通常攻击对对方造成伤害将会吸收90点生命值恢复自身（有效伤害的伤害量必须大于30才能触发）,该技能效果对灵体依旧可以适用。
技能效果2：自身接受的治疗效果额外恢复40生命值。
释放类型：被动
优先等级：500
实际耗点：500=300（生命窃取）+200（复苏之风）
---------------
【灾厄烧却升级链】
技能名称：永火
技能体系：技艺体系
技能简介：堆积的恶沉淀，浓缩，最终燃起的是深邃的漆黑永火，仿佛连太阳都一并掩盖，所道之处无穷滋生，所及之地寸草不生的黑焰，烧却，烧却，肃清之器最终的结局也是烧却。
就连死者的梦中，依旧被那惶恐的烈炎笼罩
技能效果1：消耗一个瞬发动作开启，对自身造成[100/300/600/900/1200]点伤害并直到战斗结束自身攻击将附带黑色的火焰，该火焰不会发出光芒与热量，攻击对目标造成了有效伤害时，对目标附加[1/2/3/4/5级燃烧]持续至战斗结束，但可以通过合理的扑灭手段或是治疗来解除此效果。该烧伤状态的敌人死亡时将不留下任何痕迹。
技能效果2：角色的可用AP+2
释放类型：瞬发/被动
优先等级：500
实际耗点：1700=500+1200（抵点：反噬）=100（技能释放动作）+1200（灼烧）+400（迅捷）
[燃烧1/2/3/4/5]：燃烧者在每个大回合结束时将会下降15/30/60/90/120点生命值，在日常轮中每10分钟下降45/90/180/270/360点生命值，且燃烧者在每次消耗AP时，自己都将下降这次AP消耗量*5/10/15/20/25的生命值。
---------------
【缄默斩杀强效升级链】
技能名称：肃清的[英雄]
技能体系：技艺体系
技能简介：[他们]称呼[器皿]为[英雄]。[英雄]用血染的双手去做着无比龌龊的杀戮勾当，一次次的杀戮令人喉咙发干，一次次的虐杀令人大脑颤抖，[英雄]开始思考自己所做的究竟是什么。而当他想通的时候，整个都市早已沦为血海，唯独黑色的火焰四处劫掠，嗤笑着将眼前的高楼与造物系数烧却为断壁残垣。
[英雄]只得再次吐出一口浓烟，将烧却掉的恶意寄宿于手中的利器。
技能效果1：每当你的生命值低于上限10点，你的通常攻击便会增加3点能量伤害（至多300点），这一效果将会持续一场战斗。
技能效果2：应用了[永火]的场合，自身可用AP+1。
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：700=600+100（抵点：连段携用）=500（自定义）+200（迅捷）
---------------
【死灰再燃升级链】
技能名称：死灰再燃
技能体系：肉体异能
技能简介：肃清之器容载烧却的恶意，哪怕身体机能一时停止，永无止境的恶意也能够再一次燃烧，故再一次站起，用无穷的恶意去填充残缺的部分。故肃清之器与恶意容器为同一种生命。
技能效果1：角色不会轻易进入[濒死]状态，自身受到致死伤害时，进行一次d100+自身壮硕>30点的判定，如成功则立即恢复自身等同于极限生命值的生命值并继续战斗，但仍然需要承受上一击中溢出的伤害，每触发一次令这个判定难度+30，最多应用6次。若是溢出的伤害将角色的生命值再次清空，将再次触发这个判定。
技能效果2：当角色真正陷入[濒死]状态时，角色将无法受到战斗续航效果的影响，且若是在战斗结束/日常10分钟以内没有得到有效的救治并恢复意识，角色将彻底死亡。
优先等级：600
实际耗点：600=600（自定义-战斗续航）
