[葬魂蝶社·报信蜘蛛]【特质】
---------------
作者：难鸣钟
一审审核人：大世落幕
二审审核人：大世落幕
---------------
【介绍】
葬魂蝶社是18世纪的欧洲成立的秘密结社。
据该结社的联络人声称，葬魂蝶社的成立目的，主要是为了应对灵异现象，而引导亡魂前往灵界。
作为维生手段，葬魂蝶社亦会承包解决超自然事件的委托。
在交通不便，局势动荡的18世纪，葬魂蝶社的身影，在欧洲各处都有出现。

葬魂蝶社的成员衣着主色为黑色，其次多为白色，但装饰的颜色似乎没有特殊的要求。
每个成员都拥有自己的附花，似乎是根据成员的能力决定。
葬魂蝶社的衣着上，都附带一只白色的蝴蝶，而葬魂蝶社的成员在任何情况下，都不会掩盖此图案。
推测该白色蝴蝶标志是葬魂蝶社自身的标志。
葬魂蝶社的成员十分稀少，不会有相同能力的成员。
葬魂蝶社不会从外界吸收成员。
葬魂蝶社的成员没有任何个人信息记录，似乎是凭空出现的。

报信蜘蛛是葬魂蝶社的斥候。
负担侦查，报信，与外界的联络，同样是重要的战斗人员。

初代报信蜘蛛是初代成员中存活最久的人员。
那是一名有白色短发，微端稍卷的矮小女子。
教导了很多二代，三代的成员，因此十分有人望。
她死于瑞士的"糜烂满月"事件中盘，其尸体被发现在瑞士东部的一处森林中。
享年29岁。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限，反应+5
二阶：解锁一项可选技能，反应+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链，反应+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、反应+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、属性加成20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：白海棠蜘蛛赋
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛的附花为白海棠花，报信蜘蛛能将普通的小蜘蛛转化为白海棠蜘蛛，白海棠蜘蛛浑身通白，背上会覆盖白海棠的花纹。
技能效果：
	1.报信蜘蛛能将不属于怪物的蜘蛛转化成白海棠蜘蛛，或自己生成白海棠蜘蛛。白海棠蜘蛛会听从报信蜘蛛的命令，但命令只能在接触白海棠蜘蛛的情况下下达。白海棠蜘蛛的身体上盛开四瓣白海棠花瓣，如蝴蝶的翅膀一般，白海棠蜘蛛结下的网会附带淡淡的海棠花香。除此之外，白海棠蜘蛛和普通蜘蛛没有任何差别。
	2.报信蜘蛛的手臂和脚部装备栏封锁，转化为额外的2栏副手武器栏。武器手持效果为把手被白色花朵包裹，在空中漂浮
	3.报信蜘蛛的造成伤害时，会给目标体内种下白海棠种，识别为[白海棠]标记
	4.如果报信蜘蛛阵营有其他葬魂蝶社特质的友方单位，则一回合限制一次，该友方单位的伤害能给目标附加[白海棠]标记且附加60额外赋能伤害
	5.报信蜘蛛的反应增加5
	6.报信蜘蛛的足部能如蜘蛛一样在墙面，细小的地面攀爬，同样能够生成蜘蛛丝且在蜘蛛丝上行走。
	6.体内有白海棠种的目标死亡后，尸体会在一天后被转化为白海棠树
发动类型：被动
其他事项：
	1.葬魂蝶社的成员服装都会转化为黑色主色，白色辅色的服装
	2.葬魂蝶社的成员头发和眼睛都会变为灰白色。
	3.葬魂蝶社在任何时刻都不会遮挡自己的附花与白色蝴蝶标志，违反此条会造成[序列崩坏]
优先等级：300
实际耗点：300=200（伤害增幅）+100（属性增幅-反应）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：白海棠蜘蛛毒
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛种下的海棠种子会腐蚀宿主的身体，从伤口处，白海棠的死亡气息会感染宿主的血肉，化为白色的花瓣从皮肉飘落
技能效果：报信蜘蛛造成伤害后，能够消耗一个[白海棠]标记，使对方获得[中毒2]效果
	（[中毒2]：中毒者在每个大回合结束时受到40点生命值的伤害，且这个伤害每次成功造伤的回合结束时提升20点。（40/60/80/100/120以此类推，伤害在施加后的第五回合时封顶）在日常轮中每一小时受到80点生命值的伤害，且这个伤害每小时会增加40点。（同上以此类推，伤害在五小时后封顶））
	一次战斗限制一次，报信蜘蛛能消耗一个主动动作，使自己对有[白海棠]标记的目标造成的伤害额外增加60赋能伤害，持续一回合
发动类型：被动/主动
优先等级：300
实际耗点：600=300+300（抵点：技能冷却时间）=300（注毒）+300（增幅）
---------------
技能名称：白海棠蜘蛛香
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛种下的海棠种子会散发白海棠的香味，伤口上会盛开一朵白海棠花，甘甜海棠花香会麻醉宿主的神经。纵使死亡，宿主仍是在白海棠的花香包裹下死去。
技能效果：报信蜘蛛造成伤害后，能够消耗一个[白海棠]标记，使对方获得一层[开花]效果一回合
	开花效果会使宿主与壮硕、爆发和协调相关的判定下降40点结果值，且角色发起的主动攻击动作判定额外再下降20点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。(等同于冻伤2)
	一次战斗限制一次，报信蜘蛛能消耗一个主动动作，使自己对有[白海棠]标记的目标的下一次伤害额外增加90赋能伤害
发动类型：被动/主动
消耗能量：封锁5体力池，封锁5能量池
优先等级：300
实际耗点：700=300+300（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：持续占用-体力）+50（抵点：持续占用-能量）=400（寒击）+300（伤害增幅）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：白海棠蜘蛛生
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛能将附加的白海棠种，如朵朵白海棠花盛开般，爆出大量的小白海棠蜘蛛。
技能效果：
	1.报信蜘蛛发动一次普通攻击，这次攻击会消耗2枚[白海棠]标记，使你造成的攻击额外附加120伤害。
	2.在目标生命值低于[壮硕*5]时，该技能伤害额外增加60伤害；在目标生命值低于[壮硕*2]时，该技能伤害再额外增加120伤害。
发动类型：主动
优先等级：500
实际耗点：1000=500+200（抵点：自定义-有效伤害）+300（抵点：乘胜追击）=1000（伤害增幅）
---------------
【白海棠蜘蛛毒升级链】
技能名称：白海棠织罗毒
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛种下的海棠种子会腐蚀宿主的身体，从伤口处，白海棠的死亡气息会感染宿主的血肉，化为整株白海棠花从皮肉飘落
技能效果：报信蜘蛛造成伤害后，能够消耗一个[白海棠]标记，使对方获得[中毒3]效果
	（[中毒3]：中毒者在每个大回合结束时受到60点生命值的伤害，且这个伤害每次成功造伤的回合结束时提升30点。（60/90/120/150/180以此类推，伤害在施加后的第五回合时封顶）在日常轮中每一小时受到120点生命值的伤害，且这个伤害每小时会增加60点。（同上以此类推，伤害在五小时后封顶））
	一次战斗限制一次，报信蜘蛛能消耗一个主动动作，使自己对有[白海棠]标记的目标造成的伤害额外增加60赋能伤害，如果额外减少40体力，则伤害再增加40，持续一回合。
发动类型：被动/主动
消耗能量：封锁5体力池，5能量池。
优先等级：500
实际耗点：1100=500+300（抵点：技能冷却时间）+50（抵点：持续占用-体力）+50（抵点：持续占用-能量）+200（抵点：技能消耗能量-体力）=600（注毒）+500（增幅）
---------------
【白海棠蜘蛛香升级链】
技能名称：白海棠织罗香
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛种下的海棠种子会散发白海棠的香味，而白海棠的树枝会渗进宿主血管中，宿主伤口上会盛开一朵白海棠花，皮肤上会如纹身般出现白海棠枝条图案。甘甜海棠花香会麻醉宿主的神经。纵使死亡，宿主仍是在白海棠的花香包裹下死去。
技能效果：报信蜘蛛造成伤害后，能够消耗一个[白海棠]标记，使对方获得一层[盛放]效果一回合
	开花效果会使宿主与壮硕、爆发和协调相关的判定下降80点结果值，且角色发起的主动攻击动作判定额外再下降40点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。(等同于冻伤4)
	一次战斗限制一次，报信蜘蛛能消耗一个主动动作，使自己对有[白海棠]标记的目标的下一次伤害额外增加90赋能伤害，如果额外减少40体力，则伤害再增加60
发动类型：被动/主动
消耗能量：封锁15体力池，封锁15能量池
优先等级：500
实际耗点：1300=500+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：持续占用-体力）+150（抵点：持续占用-能量）+200（抵点：技能消耗能量-体力）=800（寒击）+500（伤害增幅）
---------------
【白海棠蜘蛛生高阶升级链】
技能名称：白海棠织罗生
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛能将附加的白海棠种，如朵朵白海棠花盛开般，爆出大量的小白海棠蜘蛛。而白海棠的种子在爆出后会保持盛开，在伤口留下茂盛的白海棠花簇。
技能效果：
	1.报信蜘蛛发动一次普通攻击，这次攻击会消耗2枚[白海棠]标记，使你造成的攻击额外附加180伤害。
	2.在目标生命值低于[壮硕*5]时，该技能伤害额外增加60伤害；在目标生命值低于[壮硕*2]时，该技能伤害再额外增加120伤害。
	4.如果当前时间在夜间且在室外，该技能伤害额外增加60伤害。
发动类型：主动
消耗能量：20体力+20能量
优先等级：600
实际耗点：1400=600+200（抵点：自定义-有效伤害）+300（抵点：乘胜追击）+100（抵点：技能消耗能量-体力）+100（抵点：技能消耗能量-能量）+100（抵点：严苛环境-黑夜）=1400（伤害增幅）
---------------
【白海棠蜘蛛赋强效升级链】
技能名称：丧魂蝶社·报信蜘蛛
技能体系：法术体系
技能简介：报信蜘蛛的附花为白海棠花，报信蜘蛛能将普通的小蜘蛛转化为白海棠蜘蛛，白海棠蜘蛛浑身通白，背上会覆盖白海棠的花纹。
技能效果：
	1.报信蜘蛛能将不属于怪物的蜘蛛转化成白海棠蜘蛛，或自己生成白海棠蜘蛛。白海棠蜘蛛会听从报信蜘蛛的命令，但命令只能在接触白海棠蜘蛛的情况下下达。白海棠蜘蛛的身体上盛开四瓣白海棠花瓣，如蝴蝶的翅膀一般，白海棠蜘蛛结下的网会附带淡淡的海棠花香。除此之外，白海棠蜘蛛和普通蜘蛛没有任何差别。
	2.报信蜘蛛的手臂和脚部装备栏封锁，转化为额外的2栏副手武器栏。武器手持效果为把手被白色花朵包裹，在空中漂浮
	3.报信蜘蛛的造成伤害时，会给目标体内种下白海棠种，识别为[白海棠]标记
	4.如果报信蜘蛛阵营有其他葬魂蝶社特质的友方单位，则一回合限制一次，该友方单位的伤害能给目标附加[白海棠]标记且附加60额外赋能伤害
	5.报信蜘蛛的反应增加20
	6.报信蜘蛛的足部能如蜘蛛一样在墙面，细小的地面攀爬，同样能够生成蜘蛛丝且在蜘蛛丝上行走。
	6.体内有白海棠种的目标死亡后，尸体会在一天后被转化为白海棠树
发动类型：被动
优先等级：600
实际耗点：600=200（伤害增幅）+400（属性增幅-反应）
