[赤血亲王]【特质】
---------------
制作人:MagiCatz
一审审核员:Rosmarinus
二审审核员:罪初
---------------
[仅限人类及类人种族兑换]
---------------
简介：

血液是组成大部分生命的基本要素。

没有血液，生命就会凋零。

但失去了生命载体的血液仍然具有某种“活性”。

即空气中与血液循环结合起来的少量魔素，即使在生命体死亡后也能够维持血液的性质。

处理得当，附着有魔素的血液将会成为万分珍贵的炼金材料——

而所谓的处理得当，则是在生命体死亡的一瞬间通过无比复杂的仪式将血液与魔素的结合固定，如果仪式成功，就能够得到由血液凝固的、红色的透明固体。

这种红如宝石的物品通常被称为——赤血石，亦或是贤者之石。

即为所谓长生不老药——哲学家之石、来自天上的石头、点金石、金银的原料、红药液、第五元素——之正体。

而仪式失败所带来的后果，则是将已经死去的人经由真理之门再度唤回人间。

他们会失去应有的理性，成为行走的怪物。

血液为贤者之石的——拥有强大魔力和身体能力的怪物。

世人通常称之为“噩兆”。

当然，厄运的诞生方式不止一种，而噩兆也一样。

当人类因强大的上位力量而转变为非人存在时，庞大的魔素将与他们的血液结合。

这通常会带来极高的死亡概率，但成功活下来的人将得到巨大的力量。

非人之物的身体，非人的血液。

但仍然能够保持理智。

在这种情况下成为“噩兆”之人通常会被称为“赤血使”，而名称的由来则是因为他们能够驱使自身已变质的血液作为武器而战斗——

这并不是因为他们的血液有多么强大，而是因为不使用血液就无法战斗。

由于自身的特异性，赤血使们过于强大以至于可以称为“诡异”的魔力几乎会在他们触碰到的一瞬间以魔力溢出的方式摧毁掉所有武器。

于是他们只能依靠贤者之石的塑形功能来将血液化做武器战斗。

而这项序列化的特质则更加特别一些。

它来自某一位十分强大的血族亲王，这位亲王便是最初的赤血使。

这项因各种机缘巧合而被序列化的特质完全复制了她冷冽优雅的战斗手法。

她是在无名之地崛起，在无名之地陨落的传说。

娇美、凄美、绝美的吸血鬼——安德莉雅·叶洁琳·戴因兹雷布。
---------------
本特质中所有技能都附带徒手抵点词条。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、精神力+5
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：赤之躯
技能体系：肉体异能
技能简介：赤血使体内的魔素浓度导致其无法使用任何带有魔素的锻造武器或是天然武器，同时，贤者之石所起到的维持生命的作用仅有血液的一半左右——这使赤血使的生命变得异常脆弱，但同时，贤者之石对身体的支配与赤血使的精神达成了高度融合，这使得他们对身体的掌控能力极度强大...可贤者之石同样会使赤血使无法使用任何带有魔素的武器，此外，在赤血使伤害到他人时，贤者之石的特性会使他们的敌人极度恐惧——那是因为他们瞥见了真理的一角。
技能效果1：角色的生命上限永久动态减少四分之一且无法触发词条，决定生命值的直接属性不能低于角色最高属性的1/2，赤血使将无法装备武器，攻击将表现为“用血液凝固成武器”或是“使用流动的血液伤害敌人”。
技能效果2：角色的攻击对敌人产生有效伤害时，可以与之进行精神对抗，若胜利则触发效果[震慑6]，持续两回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：700=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+200（抵点：自定义-生命上限降低）=600（惊骇）+100（减益效果持续时间）
[震慑6]：难以言喻的恐慌感涌上心头，进行的任何战斗对抗类判定都将下降[90]点的结果值。
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：魔力吸收
技能体系：肉体异能
技能简介：赤血使在战斗的过程中会强化贤者之石的活性，使空气与贤者之石中的魔素循环加速，这些魔素会和赤血使体内的贤者之石结合并为赤血使带来短暂而明显的增幅后挥发——这些魔素的快速挥发令使赤血使的身周看上去像是围绕着一片血雾。
技能效果：增加角色45点主动闪避与防御对抗加值，该效果占用角色10点能量池上限。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：600=300+200（抵点：誓约武具-徒手）+100（抵点：持续占用-能量）=300（命中增幅-主动闪避）+300（命中增幅-主动防御）
---------------
技能名称：不完整的真理摘出
技能体系：精神异能
技能简介：由于自身血液中贤者之石的特性，赤血使一定会接触到真理之门，进而获得世界终焉时才会被世人所知的“真理”——每一位赤血使接触到的“真理”不尽相同，亲王安德莉雅所得到的真理之一则是“对所有物种造成最大伤害的方法。”
技能效果：为角色的通常攻击增加100点额外伤害。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：500=300+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（增幅）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：渗透
技能体系：肉体异能
技能简介：在长久的狩猎与被狩猎的过程中，亲王安德莉雅掌握了一种更加高效的战斗方法——灵活运用赤血使的身体机能使自己能够在短时间内造成更多次数的攻击，这项技巧使她战胜了许多的血族猎人以及窥视贤者之石的人。
技能效果1：角色在进行一次通常攻击后可以消耗一个瞬发动作立刻追加一次攻击，这项效果对连击同样适用。
技能效果2：角色的反应+10
优先等级：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-连击）+200（属性增幅-反应）
---------------
【赤之躯升级链】
技能名称：赤血亲王
技能体系：肉体异能
技能简介：“越是强大，越是脆弱”，这样一句谏言用在赤血亲王身上是完全正确的，贤者之石给予的强大力量所带来的副作用使原本机体的生命维持能力缩减了一半之多，这使赤血亲王变得非常的脆弱。
但同时，如上所言，他们也得到了十分强大的力量——就像一柄容易折断的锐利剑刃。
亲王安德莉雅通过不断提升本就强大的攻击能力、以及削减敌人的战斗能力，使得赤血亲王生命力脆弱的弱点几乎不再存在。
而这也使她最终成为了传说中不死不灭不败的吸血鬼。
好好利用这份技巧，将会变得强大。
技能效果1：角色的生命上限永久动态减少二分之一且无法触发词条【背水一战】，决定生命值的直接属性不能低于角色最高属性的1/2，赤血使将无法装备武器，攻击将表现为“用血液凝固成武器”或是“使用流动的血液伤害敌人”，角色的能量池上限-20。
技能效果2：角色的攻击对敌人产生有效伤害时，可以与之进行精神对抗，若胜利则触发效果[震慑6]，持续两回合。当这个词条的耗点/200后，大于目标角色的星级时（生物模板中的推荐星级，升格者视为六星），带有这个效果陷入[昏厥]的角色在醒来后将会进入[崩溃]状态。
技能效果3：精神+25，反应+15
优先等级：600
实际耗点：1500=600+200（抵点：誓约武具-徒手）+500（抵点：自定义-生命上限降低）+200（抵点：持续占用-能量）=600（惊骇）+100（减益效果持续时间）+500（属性增幅-精神）+300（属性增幅-反应）
---------------
【魔力吸收升级链】
技能名称：魔力超载
技能体系：肉体异能
技能简介：赤血使体内的贤者之石因次数庞大的战斗而产生了小幅度的质变，原本短暂而明显的增强现在转变为了一种长效性的增益效果——不断吸收空气中魔素的贤者之石将会为赤血使带来强大的机动能力以及精神能力。
技能效果：角色的精神+20，反应+15。
技能耗点：500
实际耗点：700=500+200（抵点：誓约武具-徒手）=400（属性增幅-精神）+300（属性增幅-反应）
---------------
【不完整的真理摘出升级链】
技能名称：真理摘出
技能体系：精神异能
技能简介：“真理”也是知识，而知识往往会随着人们的实践而得到发展与创新，安德莉雅在运用她所得知的真理时对其稍作改进，使其变成了“能够以最少的消耗造成最大限度的伤害”的理论，此后，大部分的敌人都会在安德莉雅进入状态之前就被杀死，他们的护甲会被视若无物，他们的身体会如同豆腐一般被安德莉雅碾碎——在序列化之后，这份知识虽然有所削弱，但仍然还算强大。
这项技巧，据说是安德莉雅为了保护某人才创造出来的...但那究竟是谁——？最终不得而知，我们只能希望他或她现在仍然活着。
技能效果1：封锁角色25点能量池上限，同时角色需要遵循【永不背弃】、【永不退避】两项序列束缚效果，这项效果将为这项技能带来额外500点耗点。
技能效果2：角色将能够击破12级的护甲，即使未击破护甲也能够削减护甲带来的300点减伤，此次攻击对敌人造成的有效伤害增加3倍敌方壮硕值的额外伤害，在每回合第一次使用任意攻击指令（非主动技能/瞬发发动作攻击指令）时触发；这一词条的收益每个角色在同一回合仅可触发一个。
优先等级：500
实际耗点：1200=500+200（抵点：誓约武具-徒手）+250（抵点：持续占用-能量）+100（抵点：永不背弃）+150（抵点：永不退避）=600（护甲击破）+600（致命）
---------------
【渗透升级链】
技能名称：猩红渗透
技能体系：肉体异能
技能简介：当安德莉雅将技巧琢磨到极致时，她猛然发觉已经没有人能够战胜自己了——于是这迟来的自信稍微增强了一些她的自信心。
技能效果1：角色在进行一次通常攻击后可以消耗一个瞬发动作立刻追加一次攻击，这项效果对连击同样适用。
技能效果2：角色的反应+10，精神+5
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：誓约武具-徒手）=500（自定义-连击）+200（属性增幅-反应）+100（属性增幅-精神）
