[阴阳命]【特质】
---------------
制作人：freak like me
审核人：小鸡
二次审核人：沉默
重置人：freak like me
---------------
[只有人类及拥有二元性别区分的类人型种族可以兑换]
---------------
【介绍】
阴阳命者，孤星也。凡有亲近者皆命途多舛，非阳寿未至而人先逝，亦阴德完满而投胎难也。阴阳之命先天有之，则一体双性，颜佳而性淫也，犹如妖鬼，好嗜人之精气；阴阳之命后天获之，因遇大难而不死，三魂仍存于阳世而七魄早堕于阴冥，虽魂魄两隔于阴阳然有机缘仍相联系于两界之边缘，因而人将死未死，可同见阴阳两界事物。
人各有命，万千不同，然俱阴阳于一体者，是福非福不可说也。福者，异能也。能见阴阳事，能触阴阳物，行之如鬼魅，修行如神助，不惧可怖事。祸者，鬼事也。常闻鬼物好阳却凡人难遇见鬼，实则惧阳气之盛势，如飞蛾好光却易卒于烈火；然阴阳命者体自阳却无常人之烈，体虚而气短，稍有动作便气喘吁吁，因而常遇鬼物袭之，故又称“撞鬼命”。
---------------
【升级树】
一阶：解锁基础性能的兑换权限
二阶：解锁一项可选技能、精神力+5
三阶：解锁一项可选技能的兑换权限和一条升级链、精神力+5
四阶：解锁一项高阶技能的兑换权限、精神力+5
五阶：解锁一条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能专用升级链、精神力+5
（总计解锁两条升级链、一条强效升级链、一条高阶技能升级链、属性加成 20）
---------------
【基础性能】
---------------
技能名称：阴魄阳魂
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命让你同时存在于阴界与阳界，因此你在拥有肉体的同时对与灵体世界有着极大的联系，阴界的寒气入侵到阳界的肉身，让你处于半死不死的状态，但是凭借这种独特的联系，你的灵魂在两界的来回游离中得到了启迪和感悟。
技能效果1:角色会因为与阴界的联系而变得阴柔而寡断，面部线条将趋于柔和且皮肤细腻而病态的苍白，瞳孔颜色将会是浓郁的黑色，是一眼望不到底的黑暗。由于阴界的寒气入侵了阳界之体，你的角色壮硕上限-10，但是因为你灵魂的特殊资质，你的精神+15。
技能效果2：虽然你的肉体仍处于阳界但是你的灵魂却与阴界又者无法断开的联系，所以精神低于你的灵体生命将会认为你是他们的同类，因此不会主动对你发起攻击；但是精神高于你的灵体生命可以轻易的识破你的伪装，且你阴阳均衡的灵魂在他们眼里十分美味，所以如果他们怀有恶意则会把你列为主要优先攻击目标。
释放类型：被动
优先等级：300
实际耗点：400=300+100（抵点：机能缺损-壮硕）=300（属性增幅-精神）+100（自定义）
---------------
【可选技能】
---------------
技能名称：阴阳眼
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，让你拥有可以看到世界未知一面的能力；不仅如此，你的眼睛除了可以看到灵体甚至可以看穿灵魂，透过灵魂的本质，哪怕一丝丝精神力的波动也难逃法眼。
技能效果1：你获得【灵媒】效果
技能效果2：你的日常轮精神类判定+10的判定值
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（灵媒）+100（熟练-精神）
---------------
技能名称：阴阳触
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，阴界之气让你阳界的肉体能够跨越阴界与阳界的边缘，就算是物质化的肉体也可以击打到灵体，并且你可以调动阴气来辅佐你肉身的攻击。
技能效果1：你获得【灵击】效果
技能效果2：你造成的伤害可以无视2级防御等级
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（灵击）+100（护甲击破）
---------------
技能名称：阴阳躯
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，来自阴曹的阴气改造了你的身体，你的行动变得如同鬼魅般轻盈迅捷，只需要轻轻一跃便可跳起远超常人的高度。
技能效果1：你获得2*爆发的额外跳跃高度
技能效果2：你获得15m额外单次移动距离
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=100（跃升）+100（疾行）
---------------
技能名称：阴阳脉
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，阴阳之气在你体内均衡的流动，带动你的脉轮自然而然的旋转，从而全身精孔打开，即便不冥想也比普通人更高效地吸纳灵气
技能效果：你每回合将回复6点能量且日常每小时将回复18点能量
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（能量恢复-能量）
---------------
技能名称：阴阳识
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，虽然阳寿未至灵魂却早已堕入阴冥，来自六尺之下的寒气渗透你的肉体之时还滋养着你的意识，你的心灵变成格外强大，很难被外物所惊吓
技能效果：你在受到黑暗生物单位的攻击时可以消耗一个瞬发动作驱离效果自身身上任意1个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有20点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。
释放类型：瞬发
优先等级：200
实际耗点：300=200+100（抵点：条件响应-黑暗生物）=100（技能释放动作）+200（净化）
---------------
技能名称：阴阳貌
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命赋予了你独特的天赋，阴阳之气开始改变你的身体构造，让你的面貌同时具备男女性最诱人的特征，你的一颦一笑都带有天然的魅惑力。
技能效果1：你将拥有男女双性的身体结构和器官并且你的容貌将会变得异常动人，和你同种族的单位不分男女都对你产生一定的好感（具体由主持人根据情况定夺）。
释放类型：被动
优先等级：200
实际耗点：200=200（自定义）
---------------
【高阶技能】
---------------
技能名称：丧凉
技能体系：精神异能
技能简介：你身上散发着葬礼般悲凉的寒意，这股寒冷不只是精神上的凄凉也具象地体现在你周围环境的温度上
技能效果1：你所进行的任何无属性常规攻击都将视做冰属性赋能攻击。
技能效果2：你周围30m罩形区域内的最多5个目标（无视敌我）会进入1级冻伤状态。
技能效果3：因为阴曹寒气的侵蚀你会一直处于冻伤1级状态
释放类型：被动
释放距离：30m
打击类型：罩型
目标数量：群体（最多5个目标）
其他事项：[冻伤1]：冻伤者与壮硕、爆发和协调相关的判定下降20点结果值，角色发起的主动攻击动作判定额外再下降10点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。
优先等级：500
实际耗点：500=500+（抵点：自定义-冻伤）=200（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（寒击）
---------------
技能名称：魂香
技能体系：精神异能
技能简介：你身上散发出独特的香熏味，但这股味道似乎不是人间之物，可以助人入眠一时或者永远
技能效果：你散发出香味使周围50m的除你以外所有单位需和你进行一次精神对抗判定，这次精神对抗你拥有20点加值，成功则能够保持清醒并回复200的生命值；失败则陷入噩梦并每回合受到你100的能量伤害（无法被词条增伤）。睡眠持续2回合但受到除本技能之外的任何攻击与效果造成的伤害时将会苏醒。
释放类型：主动
释放距离：50m
打击类型：罩型
目标数量：群体（最多5个目标）
持续时间：2回合
消耗能量：20能量
战斗冷却：4回合
优先等级：500
实际耗点：750=500+150（抵点：技能冷却时间）+100（抵点：技能消耗能量-能量）=300（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+100（减益效果持续时间）+250（自定义）
---------------
【阴魄阳魂强效升级链】
技能名称：人鬼幽冥
技能体系：精神异能
技能简介：你与阴界的联系进一步加深，你的阳界生命力变得薄弱，你身上的死气变得更加浓烈，因此有些三家猫功夫的通灵者往往会把你错认为是活死人乃至更加污秽之物。你的精神进一步升华，你的肉体和精神在阴阳两界的交汇处融合，而不像之前肉身处于阳界精神处于阴界。
技能效果1：角色会因为与阴界的联系而变得更加阴柔而寡断，面部线条极度柔和且皮肤细腻而苍白到可以看见血液在皮肤下流动，瞳孔颜色将会是浓郁的黑色，是一眼望不到底的黑暗。由于阴界的寒气入侵了阳界之体，你的角色壮硕-20，但是因为你灵魂的特殊资质，你的精神+20
技能效果2：虽然你的肉体仍处于阳界但是你的灵魂却与阴界又者无法断开的联系，所以精神低于你的灵体生命将会认为你是他们的同类，因此不会主动对你发起攻击；但是精神高于你的灵体生命可以轻易的识破你的伪装，且你阴阳均衡的灵魂在他们眼里十分美味，所以如果他们怀有恶意则会把你列为主要优先攻击目标。
技能效果3：你的一半肉身也堕入了阴寒所以你的生命值上限计算变为5x壮硕+5x精神
释放类型：被动
优先等级：600
实际耗点：800=600+200（抵点：机能缺损-壮硕）=400（属性增幅-精神）+400（自定义）
-------------
【阴阳眼升级链】
技能名称：见死客
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，你的精神游离于生与死的边界，因此你眼中的世界不再存在任何生机，只有死亡和即将到来的死亡。
技能效果1：你获得【灵媒】效果
技能效果2：你的日常轮精神类判定+20的判定值
技能效果3:你可以看到所有有灵魂的目标的阳寿。阳寿指不出意外而寿终正寝的岁数。在特定情况下（主持人可以根据具体情况决定）也可以看到目标真实的寿命。真实寿命指最终死亡时的岁数。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=100（灵媒）+200（熟练-精神）+100（自定义）
---------------
【阴阳触升级链】
技能名称：半途生
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，你的精神游离于生与死的边界，你不仅可以触摸到已死之人化作的鬼魂，甚至可以触摸到未死之人的灵魂，因而你可以直接对目标发起直击灵魂的攻击。
技能效果1：你获得【灵击】效果
技能效果2：你造成的伤害可以无视2级防御等级
技能效果3: 将一名具有灵魂的非调律者角色的生命值降低至0点时将有25%概率直接将其彻底杀死，并使其无法享受战斗续航或是复活等能力的效果
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：800=400+400（抵点：乾坤一掷）=100（灵击）+100（护甲击破）+600（安魂曲）
---------------
【阴阳躯升级链】
技能名称：不寒骨
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，你的肉体与灵魂相互独立，经过常年累月的阴气滋养，开始出现僵尸般的特质，这让你行止自如的同时有着难以言喻的强大生命力。
技能效果1：你获得2*爆发的额外跳跃高度
技能效果2：你获得15m的额外移动距离
技能效果3: 你本应该受到攻击而导致角色陷入[濒死状态]时角色仍然可以在保留极限生命值的情况下继续战斗1回合（在下一回合的开始阶段开始计算，下回合为保有极限生命值战斗的第一个回合）。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=100（跃升）+100（疾行）+200（战斗续航）
---------------
【阴阳脉升级链】
技能名称：渡魂归
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，你在阳世的肉体成为了与阴间沟通的桥梁，因而死去的灵魂可以通过你的肉身安息于九泉之下，而超度的亡灵也为为你带来阴间的灵气滋养你的肉身。
技能效果1：你每回合将回复6点能量且日常每小时将回复12点能量。
技能效果2：你周围每有一个具有灵魂的单位死亡，你可以立刻回复30点能量。
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=200（能量恢复-能量）+100（自定义-能量恢复-能量）
---------------
【阴阳识升级链】
技能名称：九窍灵
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，你在阴间的灵魂由于脱离肉体太久又受到阴曹鬼气的晕染开始向着接近恶灵的形态转变，此过程中灵体对你的攻击可以为你提供净化。
技能效果：你在受到灵体单位的攻击时可以消耗一个瞬发动作驱离效果自身身上任意1个被赋予的负面效果。在净化高于100耗点的效果时，需要进行一个己方具有20点加成的最高属性对抗，失败则无法将其净化。同时恢复50点生命值。
释放类型：瞬发
优先等级：400
实际耗点：600=400+200（抵点：条件响应-灵体）=100（技能释放动作）+400（净化）+100（瞬间恢复）
---------------
【阴阳貌升级链】
技能名称：鬼媚子
技能体系：精神异能
技能简介：阴阳命升华了你的灵魂，现在的你与其说是人更像是某种摄魂的妖怪，阴阳结合的肉体与灵魂让你有着倾国倾城的容貌但也无限地放大了你的欲望，你的身体如同蚊虫渴望鲜血一般渴望肉体凡胎之精气，你轻轻地触摸便可轻易摄走凡人的性命。
技能效果1：你将拥有男女双性的身体结构和器官并且你的容貌将会变得异常动人，和你同种族的单位不分男女都对你产生一定的好感（具体由主持人根据情况定夺）。
技能效果2: 你通过采阴补阳的方法来快速恢复生命力和能量池，通过肢体与阳性单位接触时将吸取其30点生命值，通过肢体与阴性单位接触时将吸取其3点能量值，此效果战斗轮每回合触发一次/日常轮每小时最多触发三次。该效果无法生效于[构造体]，且单位属于阴性还是阳性以主持人判断。
技能效果3:你若24小时没有触发过效果2，则会立刻受到100点生命值的反噬效果
释放类型：被动
优先等级：400
实际耗点：400=400（自定义）
---------------
【丧凉高阶升级链】
技能名称：黄泉路之冰寒
技能体系：精神异能
技能简介：你的肉体成为了沟通灵界与现世的桥梁，你可以通过自身的肉体传导黄泉路上的寒气。
技能效果1：你所进行的任何无属性常规攻击都将视做冰属性赋能攻击。
技能效果2:你所造成任何冰属性和水属性伤害都会对目标单位附加1层黄泉印记。
技能效果3:你受到伤害时会立刻爆发出一阵刺骨的寒风，对攻击你的单位造成100点冰属性伤害（无法被词条增伤）。
黄泉印记：当黄泉印记叠加到第三层时会对该单位造成150点的冰属性能量伤害（无法被词条增伤）并清除其身上所有黄泉印记的同时使该单位会进入冻伤3级效果，持续4回合，黄泉印记造成的冰属性伤害无法附加新的黄泉印记。
释放类型：被动
其他事项：[冻伤3]：冻伤者与壮硕、爆发和协调相关的判定下降60点结果值，角色发起的主动攻击动作判定额外再下降30点结果值，且角色每次进行移动动作（包含快速移动）时都将下降等同于角色移动距离的生命值（只包含主动移动，且仅在战斗环节生效，但在日常轮中也将影响角色的行动速度，具体由主持人决定）。
优先等级：600
实际耗点：900=600+300（抵点：自定义-有效伤害）=600（寒击）+300（减益效果持续时间）+（自定义-反伤）
---------------
【魂香高阶升级链】
技能名称：彼岸花之芬芳
技能体系：精神异能
技能简介：你的肉体成为了沟通灵界与现世的桥梁，你可以通过自身的肉体传导奈何桥边彼岸花的芬芳。
技能效果：你可以向周围20m释放彼岸花的香味，使范围内所有单位进行1d2的判定，1为美梦印记，2为噩梦印记，印记持续3回合。
攻击命中拥有美梦印记的单位时会回复攻击者60点生命，当一个单位身上有两个美梦印记时，其会陷入美梦状态，并清除身上的所有印记，美梦状态下无法行动并每回合恢复200点的生命值，持续3回合，但受到除本技能之外的任何攻击与效果造成的伤害时将会苏醒。
攻击拥有噩梦印记的单位时攻击者会额外对其造成120点的能量伤害，当一个单位身上有两个噩梦印记时，其会陷入噩梦状态，并清除身上印记，噩梦状态下无法行动且每回合受到100的能量伤害（无法被词条增伤），持续3回合，合，但受到除本技能之外的任何攻击与效果造成的伤害时将会苏醒。
当一个单位身上有一个美梦印记一个噩梦印记时其会受到碎梦效果，降低其100点生命值以及最大生命值上限，并清除身上印记；碎梦效果持续一场战斗。
释放类型：主动
释放距离：20m
打击类型：罩型
目标数量：群体（最多5个目标）
战斗冷却：一场战斗
消耗能量：30点能量值/次
持续时间：3回合
其他事项：你初始将直接拥有两次彼岸花的芬芳使用权
优先等级：600
实际耗点：1050=600+300（抵点：技能冷却时间）+150（抵点：技能消耗能量-能量）=150（技能生效范围）+100（技能生效目标数量）+200（减益效果持续时间）+600（自定义）
