【绘画】
[需要前置技能美术学，且该技能的等级不能超过美术学的等级水准]
绘画是一种在平面上以手工方式临摹自然或非自然，以其达到二维效果的艺术，在中世纪的欧洲，常把绘画称作“猴子的艺术”，因为如同猴子喜欢模仿人类活动一样，绘画也是模仿场景。
---------------
技能名称：绘画（入门）
技能内容：具备初阶的绘画技巧，虽然画面表现水平不足但是也算勉强合格了。
技能用途：角色具有初阶的绘画表现和鉴赏技巧，虽然只是初阶但是已经可以做到卖画挣钱的程度了。
---------------
技能名称：绘画（精通）
技能内容：具备中阶的绘画技巧，可以游刃有余地表现自己的画面。
技能用途：角色在具有中阶的鉴赏技巧基础上还会具有很可观的美术表现技巧，虽然只是第二阶的美术技能，但是如果放到某些时代去卖画也仍可以维持很不错的生活水平。
---------------
技能名称：绘画（宗师）
技能内容：具备极高的绘画技巧，甚至已经达到不拘泥与平凡的绘画形式或不局限于表现“画面”这个概念就可表现出震撼人心的绘画巨作这种程度。
技能用途：已经达到巨匠级美术水平，通常这种等级的艺术家不在乎能否表现和还原一些画面，而是更注重画面内在的东西，这些作品已经不是用货币可以衡量的加值水平了，以及宗师水平的艺术家在品鉴艺术的层次上会出现质的飞跃。
---------------
【雕刻】
[需要前置技能美术学，且该技能的等级不能超过美术学的等级水准]
雕刻最原始的对艺术的表达手段之一，在雕塑中，是指把木材、石头或其他材料切割或雕刻成预期的形状皆可称之为雕刻。服务于这一目的的工具有刀、凿子、圆凿、圆锥、扁斧和锤子。在最常见的雕刻方法中，一只手拿着凿子，另一只手拿木槌，然后用木槌将凿子敲入木头或石头中。
---------------
技能名称：雕刻（入门）
技能内容：初窥门径，属于学徒工的等级
技能用途：角色懂得修光、打磨等雕刻的基本要领和相关知识，可以雕刻些简单的木工雕塑。
---------------
技能名称：雕刻（精通）
技能内容：当拥有这般技艺的人已经可以说自己是一名雕刻师了
技能用途：角色完全掌握了雕刻的要领和相关知识外，还具有着微雕的能力。这个时候雕刻的雕塑已经可以说超越了机器，赋予了雕塑以不同的观感和灵性
---------------
技能名称：雕刻（宗师）
技能内容：完全地掌握了雕刻的技巧，甚至对于雕刻有着自己不同于他人的理解
技能用途：这个时候的雕刻师所雕刻出来的雕塑是机器所不能代替的，是完全的艺术品。雕塑的作品将被赋予灵性乃至灵魂，一些特别的雕塑在加上彩绘后甚至可以以假乱真
---------------
【料理】
因为语言的关系在日本和韩国，菜饭一词就是用料理来表示的，尤其是日本直接用汉字--料理来表达菜或饭的意思. 在中国似乎不会说美国料理或法国料理，但在日本只要表示某国风味的菜都会在国家的后面加上料理一词，比如译成中国语的话就是法国料理，意大利料理等等，料理的概念并不止停留在菜种上面，料理是一个非常广义的概念，属于一种将简单的加工食物变得更具有艺术型的学识。
---------------
技能名称：料理（入门）
技能内容：料理入门包括炒、炸、烹、煎等烹饪的基础，也囊括了最为基础的刀工等技能。
技能用途：角色具有基础的刀工和部分的料理技巧，虽然是新手但是做出来的料理已经可以入口并且营养不会完全地流失掉。同时你对美食有着基本的鉴别能力。
---------------
技能名称：料理（精通）
技能内容：料理的科学是一门涉及到生物学、化学、物理学、营养学、民俗学、美学、解刨学等多方面知识所覆盖的交叉性学科。料理精通意味着你已经在这一技艺已经打好了基础，可以尝试去发明属于自己的新料理
技能用途：角色具有高超的料理鉴别能力，做出来的料理也可口而又营养丰富
---------------
技能名称：料理（宗师）
技能内容：真正地掌握了料理的相关知识，或许在某些方面有所偏重，但是无可置疑地在料理的技术能力与了解上你已经几乎位于顶点。
技能用途：在料理上的水平足以说得上是巨匠。通常这种等级的大师们已经不屑于如同机器亦或者做些加工的工作，他们追求着的是更高的东西，往往那些稀世的菜肴与那些传世的名菜便是出自他们之手。乃至从来没有做过的植物和肉类只要给他们时间都可以做得出来。在这个等级的大师们做出的料理如果完美地将食材的营养保留且极具可口的话，旁人将有一定几率由于身体一瞬间的刺激看到美食发光的场景，同时身体会敦促大脑品尝食物。
---------------
【裁缝】
裁和缝都是动词，指做衣服时的两种常用动作，因此也借指做衣服的技人。及至开明的现代社会已经转型为服装设计师等相关的专业和名词，同样该技能并没有任何的分支可以进行选择
---------------
技能名称：裁缝（入门）
技能内容：裁缝入门使你可以初步认清各种的布匹，并且对其进行简单的裁剪和制作
技能用途：角色具有简单的衣服缝纫能力，也就勉勉强强可以使用的程度，但是衣服的美观性无法得到保证。同时可以对于那些布匹已经皮革有着初步的认识
---------------
技能名称：裁缝（精通）
技能内容：裁缝精通意味着你或许在任何一家裁缝铺都可以当一位师傅乃至顶梁柱了
技能用途：角色可以在保障衣服功能的情况下还可以让整个衣服更为美观，并对于各种布匹和皮革有着进一步的认知，甚至对于一些衣服可以进行进一步的修改和裁剪
---------------
技能名称：裁缝（宗师）
技能内容：宗师级裁剪已经是那种在这个行业沉浸多年的老人
技能用途：已经达到业内几乎说是顶尖的水准，可以很精准地看出皮革和布匹的来源并且将其制成美轮美奂的衣物，哪怕是从未见过的皮革，只要可以处理并且了解其性能也可以完美地对其进行加工。同时这个时候的作品都几乎是属于艺术品的范围，出于自身的骄傲和追求这些拥有高超技艺的大师们在这个时候已经不会做那些在他们眼中可以说是普通的加工乃至复制的缝纫了。
---------------
【锻造】
锻造在现代是指一种利用锻压机械对金属坯料施加压力，使其产生塑性变形以获得具有一定机械性能、一定形状和尺寸锻件的加工方法。
---------------
技能名称：锻造（入门）
技能内容：锻造是一种久远的技术，并且随着时代的发展其本身的含义也在悄然地发生着变化
技能用途：角色懂得锻造的基础知识和铸造的相关条件
---------------
技能名称：锻造（精通）
技能内容：锻造是一种久远的技术，并且随着时代的发展其本身的含义也在悄然地发生着变化。按照技艺的水平来看这个时候已经可以当一个铸造师了
技能用途：角色懂得锻造的较为深入的相关知识，对于锻造有着进一步的认知，同时可以对于锻造的特殊技艺也有着充分的认识
---------------
技能名称：锻造（宗师）
技能内容：当拥有这般高超的技艺时，锻造也实际上是一门艺术
技能用途：角色的技艺已经可以说是出神入化般的存在了。角色完全懂得锻造的各种知识并完全掌握各种难以掌控的高难技巧，对于锻造粗胚、猝火等各个工序都有着自己独特的认知，“锻造师”调律者可以提交一些道具的设计图进入序列库，在玩家层面可以理解为自定义一些道具模板提交到序列库待审核文件夹（必须以能“锻造”为基础，也就是冷兵器、防具等，通常魔导器一类的道具在没有相关的神秘学技能支持下是很难进行设计的），并且可以在道具简介中标有自己的名字，如“调律者[特里斯]锻造品”，但是锻造师锻造的道具除了要遵守道具点数分配规则之外，还必须以词条列表中存在的效果为添加词条的选项目录，不能进行自定义词条的加入。
---------------
【乐器学】
现有乐器研究内容以具体的乐器包括：收藏目录、术语、分类、结构、形态、振动方式、共鸣方式、击发方式、制作材料、装饰、演奏方式和表演技巧等为主，还包括乐器的音色、音高、音阶等。乐器使用的社会功能、文化功能、信仰，乐器表演者的地位及训练方式，乐器的象征主义及美学等都是乐器学研究的对象。而在该技能中更多的是指对于乐器的掌控等。
---------------
技能名称：乐器学（入门）
技能内容：乐器技法的新手入门阶段
技能用途：角色懂得所学乐器的构造和基础的演奏技巧，可以演奏出普普通通音乐，至少非专业人士是很难挑得出毛病的，同时获得基本的音乐鉴赏能力
---------------
技能名称：乐器学（精通）
技能内容：这个时候已经可以称作是乐师亦或是类似的称呼
技能用途：角色懂得所学乐器更加深入的演奏技巧和相关知识，可以演奏出相当专业的音乐，且有着相当不错的音乐鉴赏能力，并且懂得相关的保养知识
---------------
技能名称：乐器学（宗师）
技能内容：兑换此阶段后角色的乐器技法已经到达十分高超的水平了
技能用途：角色对于所学的乐器有着极为深刻的理解，有着不俗的音乐鉴赏能力。曲目、歌谱都不在话下，甚至可以即兴地进行弹唱吹奏出美妙的音乐，并且用自己的音乐扣动他人心弦，将他人的内心深深笼络在自己编织的乐曲之中。只是有着这份技艺的大师们往往已经不再演奏，他们有着各种各样古怪而又合乎自己内心的选择，因为他们往往是追求着最为纯粹的音乐
---------------
【园艺】
[需要前置技能博物学，且该技能的等级不能超过前置技能的等级水准]
园艺简单地说是指关于花卉、蔬菜、果树之类作物的栽培方法。确切来说是指有关蔬菜、果树、花卉、食用菌、观赏树木等的栽培和繁育的技术，一般比较精细。相应地分为果树园艺、蔬菜园艺和观赏园艺。
---------------
技能名称：园艺（入门）
技能内容：园艺入门仅仅是一个开始，需要明白植物学、土壤学等多方面的知识
技能用途：角色懂得园艺的基本知识，可以简单地照料植物
---------------
技能名称：园艺（精通）
技能内容：园艺精通需要进一步地理解植物学等的知识，同时还囊括了诸如环境科学、美学等学科
技能用途：角色懂得园艺更为深入的知识，在照料植物的同时也可以将植物本身利用起来变成一道亮丽的风景
---------------
技能名称：园艺（宗师）
技能内容：这个时候你可以称呼自己为园艺大师了
技能用途：角色对于园艺有着深刻的认知和理解，对于美学有着独特的判定。往往做些花园环境布置的工作，而这些被布置过的花园往往也有着与花园相互映衬的名气
---------------
【舞蹈】
舞蹈是一种表演艺术，使用身体来完成各种优雅或高难度的动作，一般有音乐伴奏，以有节奏的动作为主要表现手段的艺术形式。它一般借助音乐，也借助其他的道具。舞蹈本身有多元的社会意义及作用，包括运动、社交/求偶、祭祀、礼仪等。在人类文明起源前，舞蹈在仪式，礼仪，庆典和娱乐方面都十分重要。
---------------
技能名称：舞蹈（入门）
技能内容：作为一种表现身体美的艺术，舞蹈以经过提炼、组织和美化的身体动作姿态为表现手段，表现生活的审美属性。舞蹈的入门主要在于自我训练，对自己进行素质、形体、技巧、舞姿上的训练。
技能用途：角色懂得舞蹈的基础理论，并且掌握由基础训练而来的基本功
---------------
技能名称：舞蹈（精通）
技能内容：舞蹈精通事实上和诸多技艺和学科一样在于精益求精
技能用途：角色懂得舞蹈的相关知识，并且可以进行不是过于高难的演出，同时具有一定的音乐和舞蹈鉴赏能力
---------------
技能名称：舞蹈（宗师）
技能内容：一位宗师一位大师总是与普通人有着截然不同之处，有的人是专业的挖掘上，有的则是别样的应用性上。而舞蹈上自然是以精湛乃至极其富有灵性的舞蹈而得以称之为该行业学科的顶尖者
技能用途：角色懂得舞蹈方面除非过于冷僻的专业知识，在拥有极高音乐和舞蹈鉴赏水平的同时，也可以进行极其华美的舞蹈。此处的舞蹈一般而言指的是现代舞蹈，如果想要跳祭祀舞等其他较为特殊的舞蹈的话需要相应的知识。
---------------
