【祭祀舞】
舞蹈（精通）+神秘学（精通），便可以跳祭祀舞
祭祀舞：在原始和古老的宗教和巫术仪式中，舞蹈是其重要的不可缺少的组成部分，以舞通神是其重要的环节和其重要作用所在，它常使教徒和舞者进入颠狂状态。
---------------
【占星术】
天文学（精通）+神秘学（精通），便可以使用占星术
占星术：占星学是用天体的相对位置和相对运动来解释或预言人的命运和行为的系统。它试图利用人的出生地、出生时间和天体的位置来解释人的 性格和命运。世界上各个文化有非常不同的占星学体系和理论。 占星术士之间对占星学的使用范围的意见也不一致，有些占星术士认为占星学可以客观地预言将来可以被验证的事件，也有的占星术士认为占星学的解释只是趋向性的，它并不能做预言，占星术在个别轮回中可以起到观星预测的效果，但是具体能否生效或准确，请根据主持人的判断而定。
---------------
【炼金学】
神秘学（精通）+化学（精通），便可以进行炼金学的研究
炼金学：炼金术最早出自古埃及，最早的炼金术书籍便是记载在一块祖母绿石板上的文字“翠玉录”。有人说这是智慧之神图特所写下的，也有说是图特借着法老王赫尔墨斯的身体降临和其祭司塔特变为赫尔墨斯神传下，但无论如何这也是一门极其古老而神秘的学科，部分道具需要具有炼金学技能才能使用或制作。
---------------
【风水术】
博物学（精通）+神秘学（精通），便可以使用风水术
风水术：风水术又称为堪舆学、相地术、地理、相宅术、青乌、青囊术、形法等。是论述和指导人们选择和处理住宅（阳宅）与坟地（阴宅）的位置、朝向、布局、营建、择日等一系列的主张和学说，具体作用请考证文献正确使用，但风水学并非使用则会生效，此学科的使用效果根据主持人的判断而定。
---------------
【魔导学】
机械工程学（精通）+神秘学（精通），可以进行魔导科技开发
魔导学：在机械与神秘中寻找平衡点，与利用科技与神秘的力量相辅相成，可以进行魔导人偶，能源机关，等一些科魔结合的道具。调律者可以提交一些道具的设计图进入序列库，在玩家层面可以理解为自定义一些道具模板提交到序列库待审核文件夹（必须以能“魔导学”为基础，一般是一些科魔结合的特殊道具），并且可以在道具简介中标有自己的名字，如“调律者[xxx]锻造品”，但是道具除了要遵守道具点数分配规则之外，还必须以词条列表中存在的效果为添加词条的选项目录，不能进行自定义词条的加入。
---------------
【科技武器学】
机械工程学（精通）+锻造（精通），可以进行科技型装备开发
科技武器学：将原始的技术与未来的科技相结合，模块化武器，复合型武器，机甲或是一些其它装备的开发作业都可以进行。调律者可以提交一些道具的设计图进入序列库，在玩家层面可以理解为自定义一些道具模板提交到序列库待审核文件夹（必须以能“科技武器”为基础，一般是一些科技类武器防具道具），并且可以在道具简介中标有自己的名字，如“调律者[xxx]锻造品”，但是道具除了要遵守道具点数分配规则之外，还必须以词条列表中存在的效果为添加词条的选项目录，不能进行自定义词条的加入。
---------------
【神秘武器学】
神秘学（精通）+锻造（精通），可以进行神秘型装备开发
神秘武器学：将锻造的技术与未知的神秘相结合，附魔武器，魔法兵装，礼装或是一些其它装备的开发作业都可以进行。调律者可以提交一些道具的设计图进入序列库，在玩家层面可以理解为自定义一些道具模板提交到序列库待审核文件夹（必须以能“神秘武器”为基础，一般是一些神秘类武器防具道具），并且可以在道具简介中标有自己的名字，如“调律者[xxx]锻造品”，但是道具除了要遵守道具点数分配规则之外，还必须以词条列表中存在的效果为添加词条的选项目录，不能进行自定义词条的加入。
---------------
【药剂学】
药草学（精通）+化学（精通），可以进行药剂道具开发
生化学：使用各种草药并结合化学进行各种调整，进行效果凝练，改造，变异等等。调律者可以提交一些药剂类道具的设计图进入序列库，在玩家层面可以理解为自定义一些药剂模板提交到序列库待审核文件夹（必须以能“药剂学”为基础，一般是一些回复药剂或是毒药），并且可以在道具简介中标有自己的名字，如“调律者[xxx]锻造品”，但是道具除了要遵守道具点数分配规则之外，还必须以词条列表中存在的效果为添加词条的选项目录，不能进行自定义词条的加入。
---------------
【建筑学】（联动类）
经典物理学（精通）+美术学（精通），便可使用建筑学
建筑学：建筑是一种生物本能的行为，兔子会挖洞，小鸟会建巢等。智慧生物会建筑生活用的建筑来满足自己物质上的要求，同时满足自己精神上的要求。建筑会反映当时的经济，文化，艺术，思想等，也可以通过视角来给与人美的感受，建筑学可以通过分析建筑来分析当地的各种情况和它想传达的想法。建筑也会为人提供温暖安全的住所，所以建筑学可以建造建筑，不管是树枝和树叶还是钢铁与混凝土一个建筑师都可以吧他建筑成安全可靠的建筑。当然，一个优秀的建筑工也是一个优秀的破坏者。此学科的使用效果根据主持人的判断而定。
---------------
【侦查学】
博物学（精通）+心理学（精通），便可以使用侦查学
侦查学：侦查学是研究侦查主体实施的具有刑事司法活动性质的侦查活动及其规律的科学侦查是为查明案件真相，收集证据，查获犯罪嫌疑人为根据目的的活动；研究，揭示，掌握，运用“侦查活动及其规律”，体现了侦查学研究对象的特定性。使用者可以利用心理学分析目标的行为，通过博物学获取目标遗留的痕迹，而后综合分析获得线索，具体能够获得何种线索由主持人来决定。
---------------
