【美术学】
美术学是几乎所有艺术的基础，它可以让一个人明确审美观念，对“丑”与“美”进行区分并且对双方进行进一步的鉴赏，美术学也包括美术相关的理论知识（如艺术风格，艺术历史认知等）。
---------------
技能名称：美术学（入门）
技能内容：美术学入门包括明暗和色彩认知、画面构建技术、艺术历史认知、艺用解剖学、艺术品鉴等基础知识范畴的技能。
技能用途：角色兑换后会具有初阶的艺术鉴赏技巧。
---------------
技能名称：美术学（精通）
技能内容：对美术的认知已经可以达到高级水平，可以轻易看懂一些晦涩的抽象艺术，明白作者想要表达什么，但这通常会使角色更加感性。
技能用途：角色兑换次技能后将会具有中阶的鉴赏以及美术认知技巧。
---------------
技能名称：美术学（宗师）
技能内容：具有十分全面的艺术认知水平，并且具有自己独到的艺术癖好，同时可以轻易辨认一些未鉴定的艺术品在艺术史中的年代以及艺术底蕴。
技能用途：角色兑换次技能后将会具有高阶的鉴赏以及美术认知技巧。
---------------
【博物学】
博物学是人类与大自然打交道的一门古老学问，指对动物、植物、矿物、生态系统等所做的宏观层面的观察、描述、分类等。博物学内涵丰富、历史悠久，且是自然科学研究的四大传统之一，它包括当今意义上天文、地质、地理、生物学、气象学、人类学、生态学、自然文学、动物行为学、保护生物学等学科的部分内容。不过由于体系庞大，内容繁杂，且随着科学专业的进一步细分，这一学科已然衰落。但是哪怕入门依旧要远超其他学科的知识量。
---------------
技能名称：博物学（入门）
技能内容：博物学是人类与大自然打交道的一门古老学问，指对动物、植物、矿物、生态系统等所做的宏观层面的观察、描述、分类等。
技能用途：角色掌握博物学的基础知识和相关知识，可以简单地判别动物、植物的类别习性
---------------
技能名称：博物学（精通）
技能内容：这个时候便可以说自己是自己是一名博物学家了
技能用途：角色懂得更多的更加深入一些的博物学及其交叉学科的部分知识，可以判别动物、植物的习性类别乃至在生态系统中的地位和影响
---------------
技能名称：博物学（宗师）
技能内容：博物学家必须死去
技能用途：角色懂得极其深刻的博物学知识及交叉学科的动物学、植物学、矿物学自己所选择学科所涉及到的大量知识，可以直接判别动物植物习性类别及其在生态系统的影响乃至整个大自然与动植物之间相互的作用
---------------
【神秘学】
指有关神秘力量的学问和研究“秘密知识”或是“隐瞒起来的知识”的学问。同时这是一个单纯在字面上便可以进行理解的学科，可以直观的理解为这是研究“超自然力量的学问”，直接包括特异功能、神秘现象、魔法、瑜伽及其它各种超自然现象等内容，她与宗教学互相对立，但是又同出一处。
---------------
技能名称：神秘学（入门）
技能内容：指有关神秘力量的学问和研究“秘密知识”或是“隐瞒起来的知识”的学问。“神秘学”这是一个在目前还没有被明确定义的名词，初阶的神秘学会给角色增加关于超自然事件的见闻以及对超自然知识方面的储备量。
技能用途：获得小幅度的超自然知识学识，具体程度请参照主持人的判定来确认。
---------------
技能名称：神秘学（精通）
技能内容：通过书籍中积累的知识力量，角色掌握的超自然知识越多，也就对所谓的“未知”愈发熟悉了，此刻角色必然是已经认可了神秘学的存在，并且将神秘学视为“研究未知的学术”，根据这些知识的指引，角色已经在悄然间掌握了部分宗教历史学识的情报。
技能用途：角色可以清晰地了解自己生前所处世界的各地关于超自然见闻的情报，并且获得入门级宗教学的水平（具体实用性请根据轮回主持人的判断而定）。
---------------
技能名称：神秘学（宗师）
技能内容：真正掌握了神秘学相关知识后，角色对人类法术观念的认知程度得到了大幅提高。
技能用途：宗师神秘学知识包涵关键词：“基督教、犹太教、希腊罗马、埃及宗教、wicca、北欧”等教派文献，如巫女之书、卡巴拉生命之树、金色黎明、银色黎明、所罗门的小钥匙、所罗门的大钥匙、地占符、北欧符文魔法方面的见解[如果想要更好的RP人物，可以自行查询这些文献知识，如果你自身驾驭不了人物的知识含量，那么请不要过分详细地RP这些知识内容]，以文献记载来看，很多法术都需要大量的准备，如果角色具备这些知识储量的基础上，玩家根据其书籍中的方式利用合理的手段施法之后，玩家可以与主持人进行讨论，在主持人同意的情况下，是可以释放书籍中的这些法术的，但是部分法术根据情况可能会消耗角色的能量值，以及部分法术依文献中的记载可能需要配合宗教学进行使用才能生效（具体实用性请根据轮回主持人的判断而定）。
---------------
【化学】
化学是一门历史悠久而又富有活力的学科，是人类根据自然而认识出来的学科，它的成就是社会文明的重要标志，与物理学均属于自然科学的一种，是在分子、原子层次上研究物质的组成、性质、结构与变化规律；创造新物质的科学。
---------------
技能名称：化学（入门）
技能内容：化学意为“变化的科学”，是以实验为主的自然学科，通过不同元素的化学反应和变化来发明创造。入门只意味着知道化学的普通基础知识
技能用途：角色懂得普通基础的化学知识，可以直接背诵化学周期表
---------------
技能名称：化学（精通）
技能内容：化学是实验的科学，如果不是从事相关行业的专业人员亦或者是教授是无法达到的程度
技能用途：角色除去那些基础的化学知识外，只要不是很深入的化学知识都可以直接理解。通过不同元素乃至不同物质之间的化学反应可以直接判别发生的化学变化，当然有相应仪器会更为精准
---------------
技能名称：化学（宗师）
技能内容：如同绝大部分的学科一样，这也是几乎属于年老者的专长。这个时候已经对于化学这个学科的本身有着不同于普通人的认知与理解
技能用途：角色对于化学不是过于晦涩、前沿的知识都可以直接理解亦或是解答，无比熟悉不同元素、物质间变幻的化学变化
---------------
【医学】
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。
---------------
技能名称：医学（入门）
技能内容：劝人学医，天打雷劈……这门学科在此时对你而言的效果大概就是这样吧，你或许可以叫一道雷让那个叫你学习这门学科到这种程度的家伙劈死，前提是你能发电
技能用途：使角色对各类泛用的医疗手段产生基础的，难以应用的了解
---------------
技能名称：医学（精通）
技能内容：到了这个地步，你大概可以摆脱只能纸上谈兵的窘境，但这又如何呢？你的急救并不及炼金合剂来的那么立竿见影
技能用途：使角色在各种场合都能进行一定程度的有效诊断，比如判断受诊者的身体机能状况，假如其身体状况的异常并非出于魔法等原因，且该种族在主持人的判定中神秘度不高（诸如二阶及以上奇幻种或灵魂体）时，角色甚至可以判定其原因并获得治疗措施，假如有的话
---------------
技能名称：医学（宗师）
技能内容：你的医学水平带动了你的医疗水平，此时的你已经是当之无愧的神医，华佗再世之流已非谬赞
技能用途：几乎不存在角色无法判定成因的病症，且角色对于绝大多数病症都拥有相当的理解，精通调理、治疗措施，只要拥有一定的执行力即可达成治疗，除此之外，角色对草药学等等也会产生一定的理解，以此来配合治疗，因此，在学习该技能前，角色还需要拥有精通级及以上的药材学等级，才能花费经验学习该技能。虽说仍旧只是望闻问切之流的观察/切入/救治的传统流程，但在此时已经成为了本能一般的技术，几乎不存在该角色无法诊治的病症，除开心病，以及绝对力量导致的伤创与死亡，当然，对于神秘度位格较高的生物及过高的神秘因素导致的病症，医学仍旧是无能为力的
---------------
【高等数学】
高等数学是由微积分学，较深入的代数学、几何学以及它们之间的交叉内容所形成的一门基础学科，同时也是一切科学之母
---------------
技能名称：高等数学（入门）
技能内容：对于高等数学有着初步的理解，并对于被称为中等数学的较深入的代数、几何以及简单的集合论及逻辑能够充分掌握
技能用途：角色对于高等数学有着充分的认知，使角色可以做出些较为理性的判别
---------------
技能名称：高等数学（精通）
技能内容：从入门到精通的槛足以拦截无数的人，当拥有该技能的人已经有资格在高等学府进行数学的执教了，同时这也是那些从事相关科学技术的人的无法回避的科目。特别是进行发明创造的人急需强悍的数学思维
技能用途：角色对于高等数学有着极其深刻的认知，并可以提出独到的见解，甚至在研究中可以对项目提出新的见解和思路。出于对高等数学的研究与学习，角色可以比他人更简单地理解事物，哪怕是何等地抽象
---------------
技能名称：高等数学（宗师）
技能内容：在奥林匹斯山上统治着的上帝，乃是永恒的数。
技能用途：角色对于数学的本身有着自己的理解。在经过研究后可以直接明白事物的规律和运行情况。这份荣誉只属于那些可以挑战千禧难题并破获桂冠的绝世天才，当他们挥洒下汗水时荣誉属于他们。作为一种抽象的学科，数学只能提供灵巧的思维与那奇异的语言（公式与符号），除去那些天才式的人物，又有谁能掌握她们呢？
---------------
【机械工程学】
[需要前置技能机械工程学，且该技能的等级不能超过前置技能的等级水准]
机械工程学是人类社会发展史上历史最为悠久的学科之一，也是对人类社会的进步作出巨大贡献的学科之一。机械工程学科是研究机械系统和产品的性能、设计及制造的理论、方法和技术的科学，包括制造过程及机械系统所涉及的机构学、传动学、动力学、强度学、摩擦学、设计学、仿生机械学、微纳机械学及界面机械学等。
---------------
技能名称：机械工程学（入门）
技能内容：机械工程学是极其悠久的学科，你才初窥门径
技能用途：角色可以进行简单的机械维修和电气修理，或者组建出一些普通的机械用品，不过也仅仅是这样罢了
---------------
技能名称：机械工程学（精通）
技能内容：拥有这种技艺的人往往都是在相关行业的精英人士，他们往往是工程师亦或者是资深的技术人员，对于各种各样的工程至少已经不是连进行谈论的资格都没有了
技能用途：角色有着丰富的业内知识，至少在被问到某些高深的问题时脑子里不会是空无一物。可以根据一些现有的材料组装出一些机械制品，但是需要时间。同时可以看出部分机械用品的用途和具体构造，如果可能的话还可以对其进行修复
---------------
技能名称：机械工程学（宗师）
技能内容：对着机械工程学有着极重的认知，哪怕在该学问再刁钻的问题都不会一无所知的业界泰斗
技能用途：角色对于相关专业知识的理解已经炉火纯青了。可以通过相关的设计图直接看懂机械的用途与构造，甚至一些较简单的机械你只是看了看便可以有所了解。只要是机械制品你都可以使用工具进行修理
---------------
【药草学】
研究医疗应用的原药材料(包括植物、动物、矿物药材等)的学科。是研究常用药材的来源、生产、培育、采收、炮制、鉴定、成分提取及临床应用等知识和技术，但是和某些奇特的技术一样均属于易学难精的类型。
技能名称：药材学（入门）
技能内容：对于各种药草还没有完全的认知，属于刚刚入门的新手
技能用途：可以辨别出一些常见常用的草药，并知晓它们的药性和用途
---------------
技能名称：药材学（精通）
技能内容：那些有名的相关专业的医生和在相关专业地点工作的伙计，也就是这个水平了
技能用途：可以辨别出绝大部分的草药，并知晓它们的药性和用途。但是如果面对的是极为罕见乃至刚刚被发现的药草的话则极难掌握到其中的度
---------------
技能名称：药材学（宗师）
技能内容：每一个从事该行业的老人在几乎白发苍苍时或许才会达到的程度
技能用途：可以辨别出各式各样的草药、动植物并知晓它们的药性和用途，对于那些极其罕见乃至已经灭绝的草药甚至同样可以入药的植物都有所涉猎。如果在具备合理的材料的情况下，你甚至可以制作序列库中的药草（所需时间另算）。
---------------
【天文学】
[需要前置技能高等数学，且该技能的等级不能超过前置技能的等级水准]
天文学是一门古老的科学，自有人类文明史以来，天文学就有重要的地位。从古代的神秘学到现代的科学之中，天文学都占据着难以替代的作用，无论是炼金占卜亦或者是探索宇宙这都是无法绕过去的学科。由于天文学的理论常常由于观测信息的不足，天文学家经常会提出许多假说来解释一些天文现象。然后再根据新的观测结果，对原来的理论进行修改或者用新的理论来代替。这也是天文学不同于其他许多自然科学的地方。
---------------
技能名称：天文学（入门）
技能内容：天文学并没有什么所谓的入门，这个时候的人实际上是刚刚接触天文学基础技巧的理论知识
技能用途：角色对于天文学有着基础的认知，并且可以认出部分常见的经常被描述的星辰与星座
---------------
技能名称：天文学（精通）
技能内容：对于天文学已经有着丰富的知识，且在相关行业从事工作的人才会有的技能
技能用途：角色进一步的了解天文学的相关知识，对于相关书籍上不是很深乃至晦涩的知识都可以直接地进行解释。这个时候已经有资格去成为一名天文教授或者说自己已经初步成为了一名天文学家
---------------
技能名称：天文学（宗师）
技能内容：拥有着这些知识的人只会是研究着天文学最为前沿的天文学家们
技能用途：角色对于天文学的知识乃至星空的星象乃至相关方面的知识都有着极其深刻的理解。甚至可以只是依据行星、卫星的运动便可以判断之后会引发的连锁反应
---------------
【人类心理学】
心理学是一门研究人类心理现象及其影响下的精神功能和行为活动的科学，兼顾突出的理论性和应用（实践）性。另外，它还与神经科学、医学、哲学、生物学、宗教学等学科有关，因为这些学科所探讨的生理或心理作用会影响个体的心智。实际上，很多人文和自然学科都与心理学有关，人类心理活动其本身就与人类生存环境密不可分。
---------------
技能名称：心理学（入门）
技能内容：心理学包括基础心理学与应用心理学两大领域，入门者需要认清心理的实质和结构，心理学的体系和方法论问题
技能用途：角色懂得基础心理学的浅显知识，可以根据面部表情与行为进行简单的判断，虽然很多时候由于自身经验的原因都是错误的
---------------
技能名称：心理学（精通）
技能内容：心理学精通需要明白思维与言语、学习与记忆、感知与知觉等多个方面、领域的知识
技能用途：角色懂得心理学更为深入的知识，可以从他人的面部表情及细微地细节中判定他人的状态和话语的真实性，可以对具有心理疾病和精神创伤的人进行治疗
---------------
技能名称：心理学（宗师）
技能内容：拥有这些知识的人很多时候不是出任心理学医生，更多的时候是在研究所亦或者是知名学府中担任着教授或者其他的相关职业，他们的工作已经不是服务社会，而是投身到最为前沿的研究之中
技能用途：角色懂得心理学中除去极其冷门的所有相关知识，可以从他人的细微细节来判断他的心理活动，也可以进行精神上的治疗
---------------
【经典物理学】
经典物理学，是一个包括力、热、声、光、电诸学科在内的、宏伟完整的理论体系。特别是它的三大支柱——经典力学、经典电动力学、经典热力学和统计力学——已臻于成熟和完善，不仅在理论的表述和结构上已十分严谨和完美，而且它们所蕴涵的十分明晰和深刻的物理学基本观念，对人类的科学认识也产生了深远的影响。
---------------
技能内容：物理学由两个时期划分可以分为现代物流和经典物理学。经典物理学由经典力学、经典电磁场理论和经典统计力学为三大支柱，是一个包括力、热、声、光、电诸学科在内的、宏伟完整的理论体系。但是在踏足这扇大门乃至许多的大门前，都应对数学有着足够的认知和理解
技能用途：角色懂得经典物理力学、经典电磁学、经典统计学众多最为核心且基础的公式和理论
---------------
技能名称：经典物理学（精通）
技能内容：曾经，经典物理学在整个世界呼风唤雨，如今时代已经变了
技能用途：角色懂得经典物理学三大支柱的深入知识，并对力、热、声、光、电诸学科有着基本的认知和了解
---------------
技能名称：经典物理学（宗师）
技能内容：如果要说经典物理学的时代已经过去了，是却又不是。只是这栋科学界的大厦坍塌了，它的影响依旧深入到了现实的任何一个部分。无论是苍穹星宇的运转，亦或者是电磁的运用亦或者是其他，该学说实际上无处不在
技能用途：角色懂得经典物理学大部分领域的知识，对于几乎所有的经典物理学都可以进行粗略地解答且对经典物理学本身有着自身的理解。拥有这种水平的学术大师们本身便是一段传奇，在风沙的掩埋中我们可以惊奇的发现他们本身便是人类文明的开拓者。
---------------
【密码学】
[需要前置技能高等数学，且该技能的等级不能超过前置技能的等级水准]
密码学是研究编制密码和破译密码的技术科学。研究密码变化的客观规律，应用于编制密码以保守通信秘密的，称为编码学；应用于破译密码以获取通信情报的，称为破译学，总称密码学。由于和数学和计算机科学的密切性，在现代特别指对信息以及其传输的数学性 研究，常被认为是 数学和 计算机科学的分支，和 信息论也密切相关。
---------------
技能名称：密码学（入门）
技能内容：欢迎又进入一个被数学主导的学科
技能用途：角色懂得了密码学的基础和概念，诸如加密技术概论等等
---------------
技能名称：密码学（精通）
技能内容：最为古典的加密技巧是置换和替代
技能用途：角色懂得了密码学更为深入的知识，这个时候已经可以对密码进行破译的工作或者制作密码为传送的讯息进行加密。如果可以甚至你要在桌子上敲摩尔斯密码和别人对暗号也不是不行
---------------
技能名称：密码学（宗师）
技能内容：意有所指，原型便是某位计算机行业必然知道的“天才”，现在他被平反昭雪了
技能用途：角色对密码学有着极其深刻的认知，并且具有极度扎实的基础知识，密码的替代、置换等技巧更是出神入化。甚至连带着对于计算机的漏洞都可以直接看破。这种人如果生于过去，他是计算机的奠基人，如果生于未来，不是网络的守护神便是一位破坏神，当然也可能出于自身的原因而在网络中遨游。
---------------
【魔法理论学】
根据不同的分类方式，魔法可以分为很多种。黑白魔法，自然魔法（元素魔法），行星魔法，仪式魔法，言灵魔法等等，但即使它们的使用方式不同或是因为种族或语言的差异导致的限制，所有体系的魔法甚至包括根源魔法，都有着一定的不定则规律。
当然，也有些自成一派的魔法体系的规律是不那么明晰或者杂乱无章的，但究其本质，任何魔法的使用都有着理论的支撑。魔法理论学，正是研究这一魔法理论体系的构成并剖析其身后本质的学科。（学习了理论并不代表一定能学会。）
---------------
技能名称：魔法理论学（入门）
技能内容：对于魔法的理论基础以及构成有了相当程度的掌控，但是还谈不上完善。
技能用途：角色对所有魔法都有了基本的认知，概念和体系的理解也趋近于完全，属于已经能熟读基础到中级魔法书的类型。
---------------
技能名称：魔法理论学（精通）
技能内容：在魔法理论方面已经无懈可击，对于任何种类的魔法都已了熟于心。
技能用途：人型魔法百科全书，完全熟读任何类型的高阶魔法书，但是对于超规格级别的魔法理论可能需要一定时间去分析理解。
---------------
技能名称：魔法理论学（宗师）
技能内容：魔法学识理论知识登峰造极，已经不局限于学习魔法，而是创造魔法体系。
技能用途：魔法理论宗师级别，任何魔法看过一遍都能基本掌控其理论体系，甚至可以在理论上自创魔法，但是如果构造的是超规格魔法，还是得结合具体情况分析使用者能否使用。
-------------------------
【语言学】
语言学，是以生物语言为研究对象的学科，探索范围包括语言的性质、功能、结构、运用和历史发展，以及其他与语言有关的问题。语言学研究的对象是客观存在的语言事实。不管是现代的语言还是古代或是其它物种的语言，都是客观存在的语言现象。尽管不同话语表达的意义是带有主观性的和千差万别的，但是传递出来的语言信息却是能被别人共同理解的，语言学被普遍定义为对语言的一种科学化、系统化的理论研究。
语言是生物特有的沟通方式，在生物或心理层面上反映该物种的心智能力，在文化层面上一定程度上反映了该文明的等级。语言学就是要研究生物最核心本能的语言能力，透过对各种语言进行分析和研究，进而了解该物种文化习性方面的本质。
---------------
技能名称：语言学（入门）
技能内容：已经熟练掌握了自身母语语种的全部，并基本理解了基础语法类型，因此可以在此基础上衍生出对于其它语种的基本理解。
技能用途：角色自身对语言的运用已经有了很高的熟练度，并且已经掌握了各种语言的诀窍，只要对方使用的并非过于晦涩难懂的语言（龙语，精灵语，恶魔语），都可以与其进行简单的交流。
---------------
技能名称：语言学（精通）
技能内容：基本跨越了沟通的鸿沟，完全掌握了所有有规律可循的语法，对于所有语言都有了深刻的理解。
技能用途：角色已经掌握了所有语种，下至以编号撰写的数序语言，上至龙语，精灵语，恶魔语，甚至哪怕是失传已久的上古语，也可以花费一定时间将其破译，对于任何信息的理解都已经毫无问题。
---------------
技能名称：语言学（宗师）
技能内容：对“语言”这一概念的理解已经突破了认知的顶峰，已经不仅仅局限于交流那么简单了。。。
技能用途：角色可以熟练运用各种需要极高语言技巧的技能，对于一些需要判定概率值的咒语类效果有了非常良好的相性，甚至在某些时候达到了一语成谶的程度。
-----------------------
【材料科学】
如果说博物学是人类与大自然打交道。那材料就是人类加工大自然。材料科学是研究材料的组织结构、性质、生产流程和使用效能以及它们之间的相互关系，集物理学、化学、冶金学等于一体的科学。材料科学是一门与工程技术密不可分的应用科学。但并不是所有物质都可称为材料，如燃料和化工原料、工业化学品、食物和药品等，一般都不算作材料。材料可按多种方法进行分类。按物理化学属性分为金属材料、无机非金属材料、有机高分子材料和复合材料。
---------------
技能名称：材料科学（入门）
技能内容：初窥门径，可以分辨一些材料的名称以及大概用途。
技能用途：角色懂得一些材料的基本用途，可以勉强的利用他们，如建造一个简简单单的不会沉下去的木筏子，或者更有效率的破坏物品。具体程度请参照主持人的判定来确认。
---------------
技能名称：材料科学（精通）
技能内容：当你走到这一步的时候你已经对物理学和化学都有了一定了解。但他们只是你用来提升的基石。你已经掌握了大部分的材料使用与效果。
技能用途：角色懂得更多的更加深入一些的材料科学知识及其交叉学科的部分知识。角色能使用很多的加工和采集设备。同时清晰的明白各种材料的相似性与作用。同时你可以通过自己的知识找到一些难以破坏材料的切入点。
---------------
技能名称：材料科学（宗师）
技能内容：你已经不限与在材料上寻找用途了，你在利用材料上已经不需要去参考文献，因为你就是一个大文献库和分析机。同时你对材料的利用上也有着独到的见解。
技能用途：你已经可以熟练的使用任何材料，就算是没有见过的材料也可以快速了结它的用途。同时你可以在有条件的情况下轻易的制作它们。同时因为你清晰的知晓各种材料所以你在破坏材料上也很轻松，你可以轻易的找到材料的弱点并从那里开始摧毁整个材料。具体程度请参照主持人的判定来确认。
---------------
【仪式学】
仪式是什么？仪式是遵照意志而引起变化的科学和艺术
——某个平行世界的仪式师吴恤
仪式可以说是透过特定的方式与手法，运用心灵力量与大自然进行联结，得到精神上的支持，然后在现实世界中获得回应，反映在真实的世界中
仪式的两个要素，是借力与沟通
借力则是借用大自然的势，力，智，达成人所不能达成的事情
沟通则是与高位存在建立联系，与对方进行沟通
而要做到上述这些事情，就需要依靠特殊的仪式来进行，东方有巫祝，请神，元魂手段，西方有法阵，祭祀手段
但二者殊途同归，都是借力与沟通的方法
经过中枢总结后的仪式知识，可以在任何具有高位格存在，或是魔力，能量要素的世界内使用，但无法作用在无魔与纯科技世界
注：本技能出力阙值仅限于小幅度及微小幅度影响，技能的效果由主持人全权掌握
ps：关于对大自然借力：这种力量并不属于仪式的布置者，而属于大自然本身，正如软泥总有一天会重新变回干硬的大地一般，仪式的布置只是提前借用到了力量，加速完成了这个过程而已，你无法干涉借取到的力量和力量的用途，整个过程也并不能被仪式师操纵，这就是借力
---------------
技能名称：仪式学（入门）
技能内容：你开始系统学习起了仪式学的入门内容，这些大多数都是用来使心灵与大自然链接的技巧，通过精神上的纯净来达成作为一名仪式师的基本条件，基础知识的堆砌已经开始让你熟练起来，不过还没有经过任何值得夸赞的实践
技能用途：当面对法阵，祭祀仪式，或者巫祝的请魂祭拜，教堂的基本布局时，都能够分辨出这种仪式的大概作用，具体程度参照主持人的判定
---------------
技能名称：仪式学（精通）
技能内容：经过漫长的时间流逝，在基础知识和实践经验的双重作用下，你已经成为了一名合格的仪式师，你可以做到徒手绘画某些特殊的仪式阵图或举行特殊的仪式来小幅度的借用大自然的力量，或是借助已经存在的某些设施，通过这些媒介与伟大的存在进行沟通，当然，风险自负
技能效果：参照主持人决定，学习仪式学的调律者可以通过绘画仪式法阵来借用地势（例如在泥泞的沼泽里为了保持自己不陷进去而使用仪式将周围的土层变干）或是通过某些残留的媒介，建立一个沟通仪式与高位格存在进行沟通（风险自负）
---------------
技能名称：仪式学（宗师）
技能内容：你通晓各个正神邪神的沟通仪式，并能熟练的使用出来，虽然风险不变，但你的路子多了不少，仪式学的知识在你脑海之中充盈着，通过绘画仪式阵图和利用魔法材料布置一个能够小范围借用大自然力量的区域，此时的你无疑是实践经验和理论学业的集大成者，你就是成功的仪式师了
技能用途：主持人决定为主，通过一个长时间操作来花费魔法材料（例如型月魔法材料或者其余的可以被认定为沟通的物品作为布阵消耗），以及刻画仪式阵图的方式覆盖周围，来借取大自然的势力协助，如短时间内停息某处的狂风暴雨，加快某处的山体坍塌，这都是本来就会发生的事情，仪式师的法阵只起到催化作用
或准备好某种高位格存在的媒介，无论正神还是邪神，口呼祂的尊名引起注意，进行直接的沟通链接（风险自负）或偷渡一样的行为（风险自负）
---------------
