
【家务】
家务，又称家事、家政，一般指家庭日常事务。值得一提的是该技能没有分支可以进行选择
---------------
技能名称：家务（入门）
技能内容：家务入门包括叠被子、扫地等普通的家务能力和技能
技能用途：角色具有着普通的家务能力，但也只是普普通通，没有一点儿情趣的那种。
---------------
技能名称：家务（精通）
技能内容：家务精通对于家务所需要的能力无比熟络，并且开始涉及美学等相关的知识。
技能用途：角色具有老练的家务能力，你可以尽你的心力让整个房间乃至房子都变得美轮美奂
---------------
技能名称：家务（宗师）
技能内容：宗师级家务已经不仅仅是家务了，还包括着各种各样的鉴赏能力。
技能用途：当到达这种程度时的家务也不仅仅是家务了，你不仅仅是布置家务，也可以根据房间的采光的环境因素因地制宜地将房间、房子装潢得赏心悦目到令人完全挑不出毛病
---------------
【驾驶技能】
驾驶技能也是一种技能。是借鉴以往的生活或工作经验，以及经验中与新动作相类似的动作，通过反复的实践来巩固、掌握、实现这种一系列的复杂的新动作系统。归纳之，这种顺利完成由一系列简单动作组成的连贯的能实现移动车辆功能的活动过程称为驾驶技能。在轮回中驾驶技能可以驾驶的是汽车与操作系统基本一样的地面载具，诸如悍马坦克等。
---------------
技能名称：驾驶技能（入门）
技能内容：新手的等级，你会开车，但是开得并不过关
技能用途：有着小部分驾驶的相关知识。可以认出汽车上的油盘、离合等配件，知晓它们的用途并可以进行简单的操作，不过飙车什么的就算了
---------------
技能名称：驾驶技能（精通）
技能内容：达到这种技术往往都是那些长久开车的人，拥有着极其丰富的驾驶经验
技能用途：有着相当的驾驶乃至汽车的相关知识。对于汽车上的各个部位上的配件的用途都无比熟悉，在可以对汽车进行更加危险诸如飙车等操作的同时也可以进行简单的修理工作，不仅汽车，船只以及飞机一些可以被主持人临场界定为“正常载具”的载具均可以使用。
---------------
技能名称：驾驶技能（宗师）
技能内容：你的驾驶技术进一步提升了，并且可以驾驶的载具类型也大幅度提高
技能用途：你可以驾驶任何你知道如何驾驶的载具（部分过于复杂的驾驶载具可能需要关联其学科，例如机械工程学、神秘学等），具体请根据主持人的判断而定。
---------------
【计算机使用】
[需要前置技能高等数学，且该技能的等级不能超过前置技能的等级水准]
实际上计算机使用并不能算是任何的学科，这只是对于计算机运用的一种知识和技能。赋予了角色计算机理论、软件工程、程序设计理论、信息编码论乃至小部分关于人工智能的知识，同时里面大部分是计算机安全技术所涉及到的知识，但是由于里面也涉及到了部分别样的知识，故需要高等数学的前置
---------------
技能名称：计算机使用（入门）
技能内容：计算机使用
技能用途：角色可以对计算机进行简单的使用，可以直接地使用计算机上的程序并进行文件的编辑和查看。并理解计算机的基本组成部分和相应数值所代表的意义。同时可以进行初步地编程
---------------
技能名称：计算机使用（精通）
技能内容：可以看得懂程序、数据库等，并且可以进行网站、程序、软件的编程和设计的程序猿
技能用途：角色对于计算机有着进一步的认识，并且可以运用远程连接等功能。同时可以对计算机内的各种程序进行操作，乃至各种有着可插入接口乃至网络控制的机械进行遥控操作，并且对于信息编程有着足够的经验
---------------
技能名称：计算机使用（宗师）
技能内容：当有着这份知识时已经不能单纯地说是程序猿或者什么了，而应当被尊称为教授亦或者是高级工程师。他们在相关的行业中是无可替代的中流砥柱，是每一个企业、单位都会竭力挽留的人
技能用途：角色具有极度扎实的计算机知识和编程能力，对于计算机及相关专业有着充分的认知，乃至对计算机最为前沿的知识也多有涉猎。在各种相关的关键性的技术（诸如系统编写）问题上也可以迅速地拿出方案并进行解决
---------------
【计算机安全技术】
主要包括计算机安全的基础知识、计算机实体及硬件安全、计算机软件安全、操作系统安全、密码安全、数据库安全、计算机病毒技术、网络安全基础知识、防火墙技术、黑客的攻击和防范技术等几个方面。
---------------
技能名称：计算机安全技术（入门）
技能内容：哦！一个菜鸟。一般入门的新手会像是拿到新玩具的孩童一样试着到处入侵别人，在网络的世界到处漫游，这种人很多时候实际上叫做“骇客”
技能用途：角色懂得深入的计算机安全领域的知识，在入侵别人的时候可以较好的隐藏自己，可以进行反入侵等技术操作
---------------
技能名称：计算机安全技术（精通）
技能内容：这个时候的人才有资格说自己是一名黑客亦或者说自身是一名网络工程领域的专家
技能用途：角色对于计算机有着深刻的理解，往往可以自由地出入网络世界，乃至那些防御系统对于你而言也可以轻易地进出，对于追踪、反追踪、入侵、反入侵早已经了熟于心。只是面对人工智能这一类对手时你才会发觉到自己遭遇了对手
---------------
技能名称：计算机安全技术（宗师）
技能内容：在这个领域上没有人敢说自己是宗师
技能用途：角色懂得极其深入且无比晦涩的计算机安全领域及部分其他计算机领域的的尖端知识。可以迅速入侵他人网络乃至控制中心，也擅长反追踪、反入侵等技术。只不过一般到了这种地步的人已经不会出于个人的兴趣之类地去入侵他人了，他们已经要么成为了国家政府监控的人群，要么便本身便是这一领域的杰出学者亦或者是开创者，甚至面对人工智能他们也可以很是快速地找到弱点，这只属于天才的领域
---------------
